‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫لقد وجدت طريقة لما بعد الطلاق.‬
‫لا تقلق، لن يكون لك أي مشكلة.‬
‫لم أفهم.‬
‫هل وجدت طريقك؟‬
‫مشكلة الأغوات هي شرفي.‬
‫يظنون أنني سأبقى بلا مأوى بعد أن تطلقني.‬
‫لكن لن يحدث شيء من هذا القبيل.‬
‫كيف سيكون ذلك؟‬
‫سنتزوج بإذنه يا أخي.‬
‫تحدثنا واتفقنا.‬
‫كلاهما يعرفني وأنا أعرفه.‬
‫أنت تعرف، حياتنا ليست مختلفة كثيرًا عن بعضها البعض.‬
‫أنت تعرف.‬
‫هو أيضًا جاء من القرية، وأنا أيضًا جئت من القرية.‬
‫رضي الله عنه، وهو رجل طيب أيضًا.‬
‫دجلة، هل سمعتُ بشكل صحيح؟
أنتِ....‬
‫..هل قلت لي الآن أننا سنتزوج من قادر؟‬
‫بإذنك أنتظر نفسي.‬
‫هل قلت؟‬
‫قلت.‬
‫بعد طلاقنا، سيعتني بي قدير.‬
‫قلت لك لن أكون لك همًا أبدًا.‬
‫حسنًا، على الأقل لا يساء فهمنا.‬
‫لا يظن أننا نعمل بمفردنا.‬
‫لماذا يسيء الفهم؟‬
‫إنه يفرح لأنه تخلص مني.‬
‫لا، لا.‬
‫متزوج، يبدو أنك تتزوج.‬
‫لماذا أسمع هذا من دجلة وليس منك يا قادر؟‬
‫هل أتى إرهان إليك ليخبرك؟‬
‫وصلت الخطوبة بجانبها، ها هي الأخت دخلت.‬
‫لا، أعني ما لا أفهمه هو كيف يمكنك اتخاذ قرارات بشأن دجلة كما يحلو لك؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لماذا لا تأتي وتتحدث معي أولاً؟‬
‫لا...‬
‫لماذا؟‬
‫أنت أنقذت حياتي، فهل يعني ذلك أنني ملكك؟‬
‫بعد أن نطلق، ستقرر أنت بمن سأتزوج.‬
‫هل قلت ذلك الآن يا دجلة؟‬
‫أنت تتزوج من السيدة بورشين، فما الذي يهمك فيما نفعله نحن؟‬
‫بعد كل ما فعلته من أجلك، كل شيء يتعلق بك يهمني يا دجلة.‬
‫عفواً إرهان أنت...‬
‫يبدو أنك فهمت خطأ، لم أفهم لماذا غضبت.‬
‫ألم تقل لي في الماضي...‬
‫ماذا قلت لك؟‬
‫قلتِ لو كان هناك شخص يمكنني الوثوق به، سأعهد إليه بدجلة يعني...‬
‫ألم تقل شيئًا كهذا؟‬
‫ها، انظر لقد قلتها بنفسك.‬
‫هل رأيت؟‬
‫لماذا توبخنا الآن؟‬
‫الفرمان كان هنا الليلة.‬
‫آنت بجانب شخص قذر يدعى فكرت.‬
‫من خلال قوته، دخل دجلة إلى داخل القصر.‬
‫هذه الأحداث تتشعب يا قادر.‬
‫هل ستكفي قوتك لحماية دجلة؟‬
‫لا، أعني هل فكرت في هذا من قبل؟‬
‫عذراً، لا يمكنني مساعدتك في ذلك.‬
‫إركان!‬
‫ابني، توقف لنتحدث.‬
‫انظر إليّ يا يييت.‬
‫هل تتذكر أن شخصًا يدعى فكرت دوغاناي جاء إلى الدعوة؟‬
‫نعم سيدي، ضيوف السيد طاهر.‬
‫هل كانوا ضيوف السيد طاهر؟‬
‫نعم سيدي، لقد مر وقت طويل، لنخرج.‬
‫هل لدينا لقطات من الكاميرا؟‬
‫نعم سيدي، نحن نسجل كل من يأتي.‬
‫قل لهم أن يحفظوا وجوه الثلاثة من فريقك.‬
‫ضع كاميرات إضافية وأشخاص في جميع الشوارع المحيطة.‬
‫هؤلاء الرجال لن يتمكنوا من دخول القصر مرة أخرى، بل لن يمروا حتى بالقرب من هنا.‬
‫أريد أمانًا استثنائيًا، هل فهمت يا يييت؟‬
‫حاضر يا أسدي.‬
‫هيا.‬
‫ابني، ماذا قال لك إركان أو فكرت ليجعلك غاضبًا إلى هذا الحد؟‬
‫هذا هو حالي عندما لم أغضب بعد يا أمي.‬
‫من قلت الرجال الذين بجانبه، من كانوا هؤلاء الرجال؟‬
‫أحد هؤلاء الرجال كان شقيق دجلة.‬
‫ذلك الوغد المدعو فكرت أدخل يييت إلى داخل القصر وهو يحمل سلاحًا.‬
‫هددني به أيضًا.‬
‫ما؟‬
‫لكن سأريه ما معنى تهديدي.‬
‫من الذي تعاون معه؟‬
‫من الذي أحضر إخوة دجلة إلى إسطنبول؟‬
‫كل هذا سيحل العقدة التي وراءه.‬
‫اقترب الوقت.‬
‫بقي القليل جدًا.‬
‫سيحل كل شيء.‬
‫أركان.‬
‫ليتني قلت لدجلة.‬
‫أتمنى لو كنت قد انتظرت.‬
‫عذرًا.‬
‫عندما يضغط عليّ هكذا أنا....‬
‫..فقلتُها ببساطة.‬
‫لكن لماذا بهذه السرعة لم أفهم أبداً.‬
‫وأيضًا....‬
‫..لقد ضغطت على أعصابه بشدة، فأصبح الأمر معقدًا جدًا.‬
‫ماذا أفعل يا أخي قادر؟‬
‫هل قلبه من ذهب وقلبي من حجر؟‬
‫أحببته كثيرًا.‬
‫أشعر بالألم.‬
‫هكذا قلت فقط.‬
‫ها هو، ولكن هكذا أيضًا....‬
‫..يعني حدث شيء.‬
‫يبدو أنني أتدخل بينكم يا ديجل.‬
‫يبدو وكأنني أسرق زوجة أركان.‬
‫أستغفر الله.‬
‫هكذا كان، لكن هكذا كان الأمر.‬
‫هل يعقل ذلك يا أخي قادر بالله عليك.‬
‫أنا لست الزوجة الحقيقية لأركان.‬
‫كم مرة قال لي ذلك وجهًا لوجه.‬
‫اليوم جعل الجميع يغني.‬
‫لا تحزن، حسناً.‬
‫هل استسلمت؟‬
‫لم أستسلم يا دجلة، لم أستسلم لكني فقط بحاجة للتحدث مع إركان.‬
‫يجب أن أتحدث مع إركان.‬
‫يعني يجب أن يكون مرتاحًا.‬
‫لا يمكننا القيام بهذا العمل بمفردنا.‬
‫إنه يطلقني بمفرده.‬
‫عندما لا أقول شيئًا، أكون مخطئًا.‬
‫لماذا نحن فقراء جدًا؟‬
‫لم أتخلَّ عن شيء، دجلة.‬
‫حسنًا، لا تخف.
كن مطمئنًا.‬
‫أحتاج فقط إلى التحدث مع إركان.
هذا كل شيء.‬
‫لقد أصبحنا موضع سخرية يا سيد يييت.‬
‫الجميع يجب أن يفعل شيئًا، لتأكل الأسنان الذرة.‬
‫عذراً، لا يمكنني المساعدة في ذلك.‬
‫سأبدأ الآن بزخارفكم وكعوبكم أيضًا.‬
‫لم ينتهِ خطيبك.‬
‫قدميّ تضررت.‬
‫قدميّ تدمرتا.‬
‫حسناً، فكر.‬
‫كيف قالت لك الأخت سيلين؟‬
‫سأحلق معك مثل الجنية.‬
‫سأفعل الشيء نفسه مرة أخرى، هيا.‬
‫كيف قضيت كل المساء، سأفعل ذلك مرة أخرى.‬
‫بسم الله.‬
‫ألا ترى لماذا حزنت؟‬
‫حسناً دجلة، أنتِ ستفعلين ذلك، هيا.‬
‫انسَ كادير، وانسَ أركان أيضًا.‬
‫كل النساء يفعلن ذلك، وأنتِ أيضًا ستفعلين.‬
‫مساء الخير، وداعًا.‬
‫حبيبي.‬
‫هيا لنذهب نحن أيضًا إلى الفندق.‬
‫لماذا؟‬
‫إي، ليلة خطوبتنا يا حياتي.‬
‫كذلك....‬
‫..أنا أفتقدك كثيرًا.‬
‫ألم تشتق؟‬
‫أنا متعب جدًا يا بورشين.‬
‫سنتحدث لاحقًا.‬
‫حسناً، حسناً عزيزي.‬
‫مساء الخير.‬
‫يعني هذا لا يستحقك أبداً، أتعلم ذلك، أليس كذلك؟‬
‫أعني، أعتقد أنك تستحق الأفضل.‬
‫أنت كنت دائمًا تريد ألا أحزن في الماضي.‬
‫لكن ماذا نفعل؟‬
‫يعني لا يمكنك اختيار الشخص الذي ستقع في حبه.‬
‫نعم.‬
‫هذا صحيح.‬
‫إركان هو امتحاني أيضًا.‬
‫على أي حال.‬
‫حسناً، تصبح على خير، نراك لاحقاً.‬
‫مساء الخير، أراك لاحقًا.‬
‫مساء الخير، مساء الخير.‬
‫أنت...‬
‫طاهر، أليس كذلك؟‬
‫أنت تعال معي.‬
‫تفضلوا بالدخول.‬
‫ما الأمر؟‬
‫كنت سأقول لك تصبح على خير، لكنك لم تغير ملابسك بعد.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لن أنام هنا بعد الآن.‬
‫أنت مخطوبة، لذا أنت محرم عليّ.‬
‫ما هذا الكلام يا دجلة؟
لا تتحدثي هكذا.‬
‫يوجد هنا غرفتان.
لقد أغلقت الباب، أنت لا تراني، وأنا لا أراك.‬
‫يعني ما المحرم؟‬
‫حسنًا، إذا كنت ستنام هنا، فلتنم، أنا لن أنام.‬
‫إلى أين ستذهبين، ماذا ستفعلين؟
هل ستنامين في الإسطبل يا دجلة؟‬
‫إنه أفضل من النوم هنا يا سيدي.‬
‫انظر، أنت تسيء إليّ كثيرًا، كن على علم بذلك.‬
‫إذا أردت، لن أحصي ما فعلته لي يا سيدي.‬
‫ماذا فعلت غير حمايتك؟‬
‫حسنًا، إذا كنت ستخدع نفسك بهذه الطريقة، فاخدع.‬
‫ليس لي أن أقول شيئًا.‬
‫قريبًا ستفترق طرقنا على أي حال، حسنًا؟‬
‫حظاً موفقاً، وفقك الله.‬
‫هل يفتح الله طريقك؟
إلى أين تذهب، ماذا ستفعل، أين ستنام؟‬
‫هل تعتقد أن أمي ستتركك مرتاحًا خارج هذه الغرفة؟‬
‫حسنًا، أنا أهرب من هذا.‬
‫أهرب من هذا البيت، من هذا العذاب، لا أهرب منك.‬
‫ليس من الممكن أن تأخذ أمي حياتي.‬
‫سأصبر حتى أتزوج من قادر وأرحل.‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫انتظر قليلاً، سأطرح عليك سؤالاً.‬
‫كم من الوقت تخططون لهذا؟‬
‫هل تدبرون لي أمرًا من وراء ظهري؟
أنا أحاول أن أفهم هذا.‬
‫ألم تكن أنت من قال إن كان هناك شخص بعدي سأتركه لكادير؟‬
‫لا، ليتني لم أقل ذلك أبداً.‬
‫أنت من طلبت مني أن أجد زوجًا.‬
‫يبدو أنك كنت موافقة منذ الأمس يا دجلة.‬
‫أحسنت يعني، أحسنت.‬
‫أستغفر الله.‬
‫ما توبة استغفر الله، أنت الذي تصر على الزواج.‬
‫انتبه لما تقوله، حسناً.‬
‫ألم تكن أنت الذي كان يتوق لطلاقني؟‬
‫مَن خدع وأجبر على وضع البصمة على الوثيقة.‬
‫بينما كنت لا تزال متزوجًا بي، ذهبت إلى تلك الفتاة في الحديقة....‬
‫..تجاه خطيبتك من الآن فصاعدًا.‬
‫حسناً؟‬
‫اتركني وشأني مع قادر.‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫أنا ذاهب أنا.‬
‫سأتركك بسلام.‬
‫ها أنا أتركك براحتك.
الغرفة كلها لك.‬
‫انظر، ليس من الضروري أن تغلق هذا الباب لأنني سأغلقه، لا تقلق.‬
‫الضباب والدخان يغطيان المدينة، والزهور المتفتحة ملطخة بالدماء.‬
‫الجبال قد أزهرت، والمعلم قد فتح الجراح، وبرعم الأمل هو زهور الدم.‬
‫أبي، هل ذهب لتنظيف العقد الذي اشتراه لنا إيسات في ذكرى زواجنا؟‬
‫لا أعرف، لكنني سأتصل غدًا وأتعلم يا سيدة إنجه.‬
‫هل عاد إساط وتاهير، هل رأيت؟‬
‫على حد علمي، لا.‬
‫حسنًا، يمكنك الخروج.‬
‫مساء الخير.‬
‫غضبت من أجل فكرت، أعلم يا أبي.‬
‫أخرج ما فوقها.‬
‫أبي، الجو بارد جدًا.‬
‫أنت نسيت أن تخاف مني، أليس كذلك؟‬
‫دعنا نجدد ذاكرتك هذه الليلة.‬
‫ارتجف واستعد وعيك.‬
‫اخرج، اخرج!‬
‫أنت تظن نفسك ذكيًا جدًا، أليس كذلك؟‬
‫هو؟‬
‫حتى الآن....‬
‫..بعد كل ما حدث....‬
‫..أنا....‬
‫..عقلي....‬
‫..تعتقد أنك تستطيع التغلب على قوتي، أليس كذلك؟‬
‫أبي، مشكلتي ليست أنت.‬
‫مشكلتي هي إركان.‬
‫لن تعبث مع أخي.‬
‫عليك أن تخضع له ولي، مفهوم؟‬
‫أنا لا أستطيع أن أستسلم أبداً.‬
‫أنا هنا أقاتل من أجل حقي.‬
‫ما الحق يا رجل، ما الحق؟‬
‫ما الحق؟‬
‫أبي، أليس أنا ابنك؟‬
‫أليس أنا طفلك؟‬
‫أنت دائماً ظلمتني.‬
‫لقد تجاهلتني دائمًا.‬
‫بالطبع، لدي الحق الأكبر.‬
‫إذا كان لديك الحق....‬
‫..أقذر مكان في البلاد...‬
‫لماذا أدخلت الرجل الأكبر سناً إلى منزلي هذه الليلة؟‬
‫هو؟‬
‫هو.‬
‫هذه الليلة ستترك هنا قشرة تلك الخيانة.‬
‫سترتدي قشرة الطاعة للأب، حسنًا؟‬
‫انظر.‬
‫هل تشعر بذلك؟‬
‫هذا البرد هو اليتم.‬
‫هذا البرد هو كراهيتي.‬
‫إركان كان يفكر في نفسه فقط في كل مرة.‬
‫سيكون الأمر كذلك مرة أخرى.‬
‫لكن أنت، نعم أنت.‬
‫أنت الأب.‬
‫عندما تسقط في يوم من الأيام....‬
‫..ومرة أخرى سأكون بجانبك فقط.‬
‫لن يكون بجانبك.‬
‫تذكر هذا.‬
‫تذكر هذا ولا تنساه.‬
‫أسف.
لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫إذا كنت أعلم أنه لن يموت بسبب أزمة....‬
‫..هناك....‬
‫..سأضربك حتى تعود الحمار من النهر.‬
‫نعم.‬
‫هيا.‬
‫استحقيت والدك.‬
‫لقد استحققت ذلك يا أبي.‬
‫قل.‬
‫استحققت ذلك.‬
‫استحققت يا أبي، استحققت.‬
‫استحققت كل شيء.‬
‫مرة أخرى....‬
‫..إذا حاولت أن تدبر أمورًا من وراء ظهري....‬
‫..في الشركة أمام أعين الناس سأجعلك في هذا الوضع.‬
‫لن يبقى لك وجه لتخرج بين الناس.‬
‫هل فهمت؟‬
‫أنت تفهم هذا بشكل أفضل.‬
‫ما أدري يا أخي؟‬
‫ما أدري يا ولدي؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫أين ذهبت يا رجل؟‬
‫آه دجلة آه!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ظننت أنني لن أتمكن من الخروج من هناك، أليس كذلك؟‬
‫ظننت أنك نجوت.‬
‫الآن دجلة، أولاً، رئيسك ليس إركان.‬
‫نحن نحن.‬
‫هل فهمت؟‬
‫انظر، لقد تركك إركان مثل القمامة وذهب.‬
‫أنت متأنقة ومزينة هكذا، أين هو الآن؟‬
‫هو؟‬
‫هل أخبرك أين؟‬
‫ذهب إلى حضن خطيبته.‬
‫يا!‬
‫سمعتها بأذني.‬
‫ذهب إلى حضن خطيبته.‬
‫للأسف.‬
‫آدم فاسد.‬
‫ها أنت هنا بلا حول ولا قوة.‬
‫أنت وحدك.‬
‫لا يُعرف ما سيحدث لك، وما سيصيبك.‬
‫من حولك؟
من بجانبك يا دجلة؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لدي سيد جيوان، لدي سيد جيوان.‬
‫سيدي جيفان، لست بائسة كما تظن.‬
‫كادير سيتزوجني.‬
‫ماذا؟‬
‫تا...‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫الله الله!‬
‫يبدو أنك لن تتعقل أبداً يا دجلة.‬
‫أخي ششش.‬
‫هو؟‬
‫يا أخي إركان، ماذا كان ليكون صديقك؟‬
‫كلاهما مختلف عن الآخر.‬
‫لا يمكنك الوثوق يا دجلة.‬
‫انظر إليّ.‬
‫استمع إليّ جيدًا.‬
‫هل ستفعل ما قلته لك؟‬
‫انظر، كما أنني بجانبك....‬
‫..إذا كنت أحميك....‬
‫..وأنت أيضًا ستحميني بنفس الطريقة وستكون بجانبي يا دجلة، حسنًا؟‬
‫اذهب وقل لذلك الشخص كاشيمير إلى قادر....‬
‫..سيدي جيفان آغا هو نعمتي التي أعطيتها.‬
‫إذا لم يكن هو، فلن أكون أنا أيضًا.‬
‫وستقنعهم.‬
‫سيدي جيفان، والله لا أستطيع الكذب، إنه خطيئة.‬
‫سوف تتحدث من أجلي.‬
‫سوف تتحدث من أجل جيوان آغا.‬
‫ذنبي على رقبتي.‬
‫على رأسي وعيني.‬
‫ألم تكن هذه الليلة جميلة جدًا؟‬
‫غدًا سيتحدث الجميع عن خطوبتنا.‬
‫أنا أقول لنبدأ في تجهيزات الزفاف دون أن نترك فترة طويلة بينهما.‬
‫مرحبًا.‬
‫حتى أنني بدأت برسم فساتين زفافي بالفعل.‬
‫فساتين زفافي أقول لأن هناك واحدًا للزفاف وآخر للحفل.‬
‫على الأرجح.‬
‫بالفعل.‬
‫بالمناسبة، سأذهب إلى باريس لاختيار القماش.
ستأتي معي، أليس كذلك؟‬
‫ما أجمله.‬
‫نعم.‬
‫متى؟‬
‫انظر إذا كنت ستحبها؟‬
‫هل هو لي؟‬
‫إليك.‬
‫الفستان للعروس من أجل الغد.‬
‫آمل أن يعجبك.‬
‫الله يرضى عليك.‬
‫ليعطك كل ما تتمناه.‬
‫حتى نذهب نحن الأربعة.‬
‫من هناك، لكن ربما نعود إلى المنزل.
هل نتزلج؟‬
‫قبل انتهاء الشتاء.
ما رأيكم؟‬
‫انظر، هذا ممكن.‬
‫أليس كذلك حبيبي؟‬
‫حبيبي.‬
‫ها.‬
‫حاضر.‬
‫نحن نتحدث عن بعض الأمور، لكن فساتين زفافي وما إلى ذلك.‬
‫أين شردت؟‬
‫تتحدثين ولكن لا يزال هناك الكثير حتى الصيف يا بورشين.‬
‫زوجي، عندما تنفصل عن الفتاة ستعقدان النكاح فورًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫بورجين قالت ذلك.‬
‫هل قال ذلك؟‬
‫سيكون هناك حفل زفاف في الصيف.
أليس كذلك عزيزي؟‬
‫تمامًا.‬
‫يعني إركان ليتخلص من هذه الفتاة.‬
‫حوالي شهر يعني.‬
‫يا أصدقاء، لقد تأخر الوقت كثيرًا.
سأذهب إلى الشركة غدًا.‬
‫هل ننهض ببطء الآن، ما رأيكم؟‬
‫حسنًا.
لقد تأخر الوقت بالفعل.
لننهض هيا.‬
‫لا تنسي ما قلته يا دجلة.‬
‫ها.‬
‫دجلة.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫قادر.‬
‫ها؟‬
‫أنا بخير.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل فعل لك شيئًا؟‬
‫لا.‬
‫ها؟‬
‫لم يفعل شيئًا.‬
‫حسنًا، امشِ.‬
‫امشِ يا دجلة هيا.‬
‫أستغفر الله.‬
‫بسم الله الرحمن الرحيم.‬
‫لا يا رجل، حسناً.‬
‫انتهى، امشِ الآن.‬
‫سوف تغادر هذا المنزل.‬
‫اللهم اغفر لي يا ربي.
اللهم اغفر لي.‬
‫امشِ يا رجل امشِ.‬
‫قادر.‬
‫امشِ.‬
‫كادير غير موجود.‬
‫أنا جئت لأتحدث معك.‬
‫عفان آغا تاب.‬
‫لن يؤثر عليّ بعد الآن.‬
‫سعدت كثيرًا لأننا سنتزوج.‬
‫ليس يا سيدي.‬
‫مبارك.‬
‫هل هددك؟‬
‫هل أخافتك دجلة؟‬
‫قل الحقيقة.‬
‫لا.‬
‫إذا كان الأمر كذلك، لماذا لا أخبرك يا قادر؟‬
‫مشكلته هي شرفي.‬
‫تم حله.‬
‫لم يعد هناك شيء من هذا القبيل.‬
‫ليس لديه عمل جيد ليعمل هنا أيضًا.‬
‫سيكسب المال.‬
‫نعم.‬
‫أخوه ضحية.‬
‫حسنًا دجلة، إذا كنتِ تقولين ذلك فهو كذلك.‬
‫امشِ هيا.‬
‫امشِ.‬
‫اللهم اغفر لي.‬
‫يموت.‬
‫دجلة، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أنا....‬
‫..كنت سأقوم بتناول السحور بما تبقى من الخطوبة ولكن....‬
‫..لقد أخطأت.‬
‫لا.‬
‫لا، لم ترتكب أي خطأ.
اجلس.‬
‫اجلس.‬
‫آه يا ابنتي، طالما أنك تصومين، كيف تسحرتِ حتى الآن؟‬
‫يا الله كما رزقتني حتى اليوم، فقد رزقت الأخت والعمة أيضًا.‬
‫حسنًا، خطأي بالطبع، لم أسألك إذا كنت تصوم.‬
‫هكذا بمفرده.‬
‫لا.‬
‫لم أقضِ رمضان بمفردي هكذا من قبل.‬
‫دائمًا كانت أمي موجودة.‬
‫اللهم ارحمه.‬
‫كنا نتناول جميع السحور والإفطار معًا.‬
‫بسم الله الرحمن الرحيم.‬
‫خذي يا أمي، خذي يا صغيرتي.‬
‫سآكل روحك.‬
‫لماذا لا تأكلين يا أمي؟‬
‫حسنًا، بينما كنت نائمًا، كنت قد تناولت سحوري.‬
‫لقد أعددت لك هذه أيضًا.‬
‫هيا كلي يا أمي.‬
‫يا حبيبي، هيا.‬
‫لو كان والدك هنا، أليس كذلك يا بني؟‬
‫والدك دائمًا بجانبنا يا صغيري.‬
‫يا روحي.‬
‫أمي، يا صغيري.‬
‫هيا كلي طعامك يا أمي، هيا.‬
‫أفتقدك كثيرًا، أعني تلك السحورات.‬
‫جمال ودفء تلك الأيام.‬
‫ابنتي، البقاء لله يا ابنتي، رحمهم الله جميعًا.‬
‫آمين.‬
‫والله لم أسألك، هل تشربه ثقيلاً أم خفيفاً، وضعت لك الشاي هكذا.‬
‫أنا أشربهم جميعًا يا خالة.‬
‫لا تقم بالعمل بدلاً من شخص آخر.‬
‫أنت صائم، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع، أمسك، أمسك.‬
‫الله يتقبل منا جميع الصيام الذي صمناه.‬
‫آمين.‬
‫هيا كل، هيا ابدأ، هيا.‬
‫هل دفنت إركان أم ماذا؟‬
‫الله يحفظنا.‬
‫يحدث مثل هذا الأمر.‬
‫ذهب إركان إلى خطيبته.‬
‫لقد كنت أمزح.‬
‫مزاح.‬
‫مزاح مزاح.‬
‫إي الله يحفظنا، هل يمكن أن تكون هذه مزحة؟‬
‫هكذا تكون المزحة.‬
‫أليس هذا هو الأمر بالنسبة لك؟‬
‫يعني أخذ كل شيء على محمل الجد.‬
‫هو.‬
‫ثمن جهلي.‬
‫من الواضح أنني سأدفع في كل مرة.‬
‫إذا كنت قد جئت لتصرخ في وجهي، فلا تجهد نفسك بالكلام، حسناً.‬
‫أنا بالفعل سأغادر هذا المنزل.‬
‫لا لا، لقد فهمتني خطأ.‬
‫أنا جئت لأشكرك.‬
‫المرة السابقة.‬
‫عندما سقطت، كما تعلم، سقطت في الوحل، لقد أنقذت حياتي.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫لا داعي للشكر.‬
‫الله أنقذك، أنا كنت مجرد وسيلة.‬
‫حسناً عزيزي، قل هكذا، جزاك الله خيراً.‬
‫ما الذي يوجد هنا؟‬
‫فستان زفافي.‬
‫إذا لم يكن للإنسان موتى تحت الأرض التي يجلس عليها.‬
‫ذلك الشخص ليس من أهل تلك الأرض.‬
‫ما أجمل ما قلت.‬
‫ها أنا لم أقل.‬
‫أيضًا من الكتب التي أحبها كثيرًا.‬
‫أحبائي مدفونون في أراضٍ بعيدة جدًا.‬
‫من الواضح أنه لن يكون لدي نصف وطن بعد الآن.‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫فستان الزفاف هنا.‬
‫هذا الأرض لك الآن.‬
‫هذا المنزل لك أيضًا.‬
‫لقد استحققت هذا بآلامك.‬
‫أنا لا أريد هذا المنزل.‬
‫سأغادر من هنا، قلت لك.‬
‫أنت ترى نفسك قد عانيت كثيرًا.‬
‫ليس لديك أدنى فكرة عما نعيشه، أليس كذلك؟‬
‫لو تعرف ما مررنا به.‬
‫لم تكن لتكون قاسيًا على نفسك بهذا القدر.‬
‫يعني ما أريد قوله هو أن من يشفق على نفسه لا يحبه الله ولا يهتم به أسد.‬
‫ماذا ستفعل بإركان؟
انسَ إركان.‬
‫فكر في نفسك قليلاً.‬
‫هو؟‬
‫اختر القتال.‬
‫اختر الحياة.‬
‫لا تبقَ صامتًا وتقبل الهزيمة.‬
‫لا تضحكني يا طاهر أخي، بالله عليك.‬
‫لماذا؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫والله.‬
‫من سأقوم بفعل هذه الأشياء فجأة؟‬
‫أنت تعرف ماذا تفعل بي تلك الأم.‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫لا ينظر إلى دموع عيني، يسحقني مثل حشرة.‬
‫لا يمكنه أن يفعل لك شيئًا.‬
‫هؤلاء، لا شيء...
انظر، هؤلاء....‬
‫..لا يظهرون ذلك، لكنهم يخافون منك.‬
‫أنت أقوى من الجميع.‬
‫ماذا سيحدث لو قلت إنني لن أطلق؟‬
‫تشارك في ثروة العائلة، لا يمكن لأحد أن يمنعك.‬
‫ثروتكم لكم.‬
‫حسناً.‬
‫لا أريد.‬
‫يمكنك حتى منع زواج أركان وبورجين.‬
‫إذا أردت بالطبع.‬
‫رأيت كيف كان ينظر إليك طوال الليل.‬
‫مثل الجميع، لقد نظر هو أيضًا إلى ملابسي.‬
‫إركان لا يريد حالتي بجانبه.‬
‫إنه يشعر بالخجل أيضًا.‬
‫حسنًا.‬
‫إذن لتذهب دجلة القديمة، ولتأتِ دجلة الجديدة مكانها.‬
‫هو؟‬
‫أنت تستحق كل هذا.‬
‫لنرى لماذا لا تفهمني؟‬
‫هو؟‬
‫أركان لا يريدني.‬
‫حسناً.‬
‫لا يريد.‬
‫كم مرة قال.‬
‫هو قال، أنا لم أفهم.‬
‫لا أريد رجلاً لا يريدني.‬
‫حسنًا، تمام.‬
‫فهمت، ستكون مثل أختك الكبرى.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫الآن ستستسلم، ثم سيأكلونك نيئًا.‬
‫ستختفي.‬
‫هو؟‬
‫سوف تموت في مكان ما.‬
‫هل هذا؟‬
‫لن يكون لك قبر.‬
‫لا أحد سيتذكر اسمه.‬
‫هل تريد هذا؟‬
‫هل تريد هذا؟
هل تريد أن تُمحى وتختفي؟‬
‫هل هذا هو؟‬
‫انظري، ربما لم تتمكن أختك الكبرى من تحقيق ذلك، لكن لديك القوة.‬
‫لا تكن أحمق.‬
‫استخدم عقلك.‬
‫اذهب واطلب الحساب من كل واحد منهم على حدة.‬
‫لماذا لا تسأل؟‬
‫انظر، كن قويًا لدرجة أنك لا تدافع عن نفسك فحسب، بل تحاسب حتى عن أختك.‬
‫لماذا تقول لي هذه الأشياء؟‬
‫لماذا تهتم بي؟‬
‫نحن في الحقيقة متشابهان.‬
‫ليس لدينا أي اختلاف.‬
‫إذا اخترت القتال من أجله....‬
‫..سنفوز معًا.‬
‫هل أنت موجود؟‬
‫لا الله يحب من يشفق على نفسه، ولا أسات ألدر.‬
‫ماذا ستفعل بإركان؟‬
‫دعك من إركان.‬
‫فكر في نفسك قليلاً.‬
‫اختر القتال.‬
‫اختر الحياة.‬
‫إذا اخترت القتال....‬
‫..سنفوز معًا.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أنا موجود.‬
‫آه!‬
‫ماذا تفعل هناك، وكأنك مريض نفسي؟‬
‫صباح الخير!‬
‫أنت تنهض فورًا وتختار ثوبًا من خزانتك لدجلة.‬
‫هناك شيء مثل التنورة والسترة، هناك أشياء أنيقة لك.‬
‫حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫ما التنورة، وما دجلة؟‬
‫هل تمزح معي في الصباح الباكر؟‬
‫في هذا المنزل، الموضوع الوحيد الذي لن أسخر منه هو دجلة.‬
‫حسناً.‬
‫هل ستخبرني بما يدور في ذهني؟‬
‫نحن بحاجة إلى هذه الفتاة.‬
‫اختر الفستان، وألبس الفتاة.‬
‫ثم ستلحق بالمناقصة.‬
‫توقف، ببطء.
أي مناقصة؟‬
‫انظر، كما ترى.‬
‫سنحزن فكرات ونسعد والدنا.‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا.‬
‫نعم.‬
‫من.‬
‫لماذا لا تنال هذا الشرف؟‬
‫الحبل عندي، أيها الابن الأكبر.‬
‫انظر إلى الرسالة التي أرسلتها لك، ثم ستقوم بتنظيف كل ما أفسدته في عملي.‬
‫لأنه يستمر في مصادقتي.‬
‫يا إلهي، ماذا ضغطت للتو؟‬
‫لقد انفتحت.‬
‫صباح الخير.‬
‫تفضل، انظر.‬
‫ما هذا يا أختي؟‬
‫أنت لن ترتدي نفس الملابس كل يوم، أليس كذلك؟‬
‫شكراً لك.‬
‫لم يشكرني، بل شكر طاهر.‬
‫أخي، اكتب لي رقمك.‬
‫ما هذا حالك إذن؟‬
‫من أين جاء هذا؟
هل أعطاه إركان؟‬
‫لا.‬
‫ليَرَ الشيطان وجهه.‬
‫لماذا تقول ذلك؟‬
‫أين أنت يا إركان، هل رأيت إركان؟‬
‫إركان ذهب إلى خطيبته في الليل ولم يبقَ هنا.‬
‫هذه الملابس أعطتني إياها السيدة نيلوفر.‬
‫لن أرتدي هكذا بعد الآن.‬
‫ماذا يحدث عندما ترتدي هكذا؟‬
‫سيبدأون في معاملتي كإنسان أيضًا.‬
‫الأيام التي عذبوني فيها أصبحت من الماضي الآن.‬
‫ما الأمر يا دجلة؟
ماذا يحدث هكذا؟‬
‫أخي قادر، اكتب رقمك من فضلك.‬
‫حسنًا، لدي عمل، هيا.‬
‫ما الذي تفعلينه هنا يا دجلة؟
هل أخبرتِ أركان؟‬
‫ماذا تخلط؟‬
‫اكتب رقمك أولاً.‬
‫سأخبرك لاحقًا، هيا.‬
‫سأكتب.‬
‫كادير، انتهى الأمر، أنا لا أعرف رقم هذا الهاتف، لذا قم بحفظه لنفسك.‬
‫نيازى عصمت بك أيضًا سيخرج، جهز سيارته.‬
‫حسناً.‬
‫حسنًا.‬
‫أين تذهب الآن؟‬
‫سأخبرك لاحقًا والله.‬
‫كبير العائلة.‬
‫يا سيدي الكبير.‬
‫نعم.‬
‫سأقول لك شيئًا.‬
‫لديك الإذن.‬
‫هكذا.‬
‫تم وصف هذا المسلسل من قبل Maya Film لجمعية الوصف الصوتي.‬
‫صباح الخير أمي.‬
‫صباح الخير.‬
‫يبدو أنك قد شاهدت الأخبار أيضًا.‬
‫أنا غاضب منك يا بورشين.‬
‫لماذا؟‬
‫ما الحاجة لذهابك ليلاً؟‬
‫كأنك لا تعرف إركان، في كل مرة يناديك تركض وراءه.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫عندما تخرج، تلاحقها وتركض، أليس كذلك؟‬
‫ألا يجب عليك الآن أن ترفع من قيمتك قليلاً، أليس كذلك؟‬
‫يا أمي، كنت سعيدًا حتى رأيت هذه الأخبار.‬
‫المشكلة ليست في إركان.‬
‫المشكلة هي هذه الفتاة الغبية.‬
‫انظر.‬
‫هل ترى؟‬
‫انظر، لم يذكرني أحد.‬
‫إنهم في كل مكان.‬
‫انظر أيها الأحمق.‬
‫انظر.‬
‫لقد قطعوني.‬
‫سأجن.‬
‫أشعر وكأنني سأجن، لقد أُعلن عن خطبتهما.‬
‫هاه.‬
‫يعني لو خرج بتلك الحالة القروية بالطبع...
لم يكن ليتم استخدام هذا القدر من الصور في الواقع.‬
‫لكن حتى ذلك الفقر أصبح له قيمة عندما ارتداه بشكل جميل.‬
‫وجعل نفسه يبدو مثيرًا للشفقة.‬
‫لا، أختي ماتت، لا قبر لها.‬
‫نعم، حسناً.‬
‫بالطبع، هذا محزن أيضًا...
هذا استغلال للمشاعر.‬
‫لقد صبرت حتى الآن.‬
‫حاولت دائمًا الاقتراب من تلك الفتاة بنية حسنة، لكن يكفي.‬
‫هذا يكفي مني.‬
‫نعم.‬
‫كيف يحدث أن كل الاهتمام يكون لها بينما أنا هنا، تلك الفتاة، حقًا لا أفهم.‬
‫سأجن، من هو ذلك؟‬
‫لكن أنت توقف.‬
‫لا أحد يمكنه أن يأخذ ما هو لي مني.‬
‫بما أن حالته القروية أثارت كل هذا الضجيج...‬
‫أعرف جيدًا كيف أتخلص من تلك الفقر الذي يعاني منه دجلة.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫لا تنسوا الاشتراك وترك تعليق والضغط على زر الإعجاب.‬
‫نحن، سوف نتزوج مع قادر، يا أخي.‬
‫كلاهما يعرفني وأنا أعرفه.‬
‫القمر، كما تعلمين حياتنا ليست مختلفة كثيرًا عن بعضها البعض، أليس كذلك؟‬
‫لماذا أصبحت غريبًا هكذا؟‬
‫لا تهدمه، لا تهدمه.‬
‫ما هذا الآن؟‬
‫زهراء، بعد الانتهاء من العمل هنا، نظفي أيضًا الغرفة التي تقيم فيها ديجلة، حسنًا؟‬
‫غير ملاءات السرير وما إلى ذلك.‬
‫حتى أفرغ إحدى خزائني، وضع ملابسه فيها، حسناً؟‬
‫ليسترح.‬
‫ابني.‬
‫تعال يا صغيري.‬
‫ماذا حدث يا أمي؟‬
‫إركان، لا تكن سخيفًا يا ولدي.‬
‫هل يعني أن هذه الفتاة ستستقر في منزلنا تمامًا الآن؟‬
‫انظر، إذا قال بعد ذلك لن أطلق، لقد تراجعت، سنرى يومنا.‬
‫لا تقلقي يا أمي، هو يريد التخلص منا أكثر.‬
‫ليس لديه رغبة في المال أو الثروة.‬
‫بعد أن تطلق مني، ستتزوج من قادر.‬
‫آه!‬
‫صديقك من الجيش، قادر.‬
‫مرحبًا.‬
‫انظر.‬
‫حسنًا، تمام.‬
‫في الواقع، أيامنا في منزلنا معدودة.‬
‫لتسترح الفتاة.‬
‫زهراء تفعل.‬
‫لكن انظر، أولاً يجب أن تنتهي كل أعمال المنزل، حسناً؟‬
‫ابني، أتمنى لك عملاً موفقاً يا عزيزي.‬
‫تص، تص، تص.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫أراك لاحقًا يا أمي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫آه!‬
‫ابنتي الجميلة.‬
‫عزيزتي الخالة إنجي، هل رأيت الأخبار؟‬
‫رأيت، رأيت، لا تلتفت إليهم.‬
‫كيف لا أنظر يا خالتي إنجي؟‬
‫دجلة أصبحت رسمياً الحبيبة الجديدة للبلاد.‬
‫إذا لم يخجلوا، سيكتبون ليت إركان لا يطلق ديجلة.‬
‫لا تشغل بالك بهذه الأمور، سينسونها.‬
‫مثل كل شيء، ينسون دجلة أيضًا.‬
‫لا، لا أريد أن يُنسى.‬
‫لدي شيء في ذهني.‬
‫هل أنت متفرغة هذا المساء يا خالة إنجي؟‬
‫نعم، لكن....‬
‫..ما هذا؟‬
‫لدي فكرة ستنقل دجلة إلى السموات للمرة الأخيرة...
ثم ستدفنها في الأرض.‬
‫أين دجلة؟‬
‫مرحبًا بك أيضًا يا إركان.‬
‫مرحبًا.‬
‫أبحث عن دجلة.‬
‫ربما تعرف أين هو.‬
‫لا، لا أعرف.
ذهب مسرعًا إلى مكان ما.‬
‫كان يرتدي ملابس غريبة أيضًا.
تنورة، سترة.‬
‫أعطته أختي.‬
‫كيف يعني لم أفهم.‬
‫ها أنا أيضًا لم أفهم، يعني كان يرتدي هكذا.
كان لديه هاتف لكن اتصل إذا أردت.‬
‫أخذ رقمي.
كان لديك رقم أيضًا.‬
‫هل أخذ رقمك؟‬
‫نعم.‬
‫دجلة.‬
‫قادر، قل لي، انظر لقد تعلمت فورًا كيف يُفتح الهاتف.‬
‫تعلمت تعلم...‬
‫أين أنت يا دجلة؟‬
‫لماذا لا ترد على مكالماتي ولكن...‬
‫إركان، انظري يا ابنتي، قلبه مكسور وعقله مشوش، حسناً؟‬
‫لا تغضب منها.‬
‫سأتصل وأعرف أين هو.‬
‫إذا كنت ستتصل، فاتصل يا أخي، لا يهمني حتى أين هو.‬
‫هل يمكننا التحدث قليلاً؟
انتظر لحظة.‬
‫لا يوجد شيء نتحدث عنه.‬
‫هناك شيء يجب التحدث عنه، من الواضح يا إركان، توقف يا بني.‬
‫يا إركان، يا بني، هل ستتوقف قليلاً لتستمع إلي؟‬
‫توقف قليلاً.‬
‫اسمع، سأشرح لك كل شيء يا بني.‬
‫قطعة قطعة.‬
‫في ذلك اليوم خرجت لتقنع بورشين بالزواج.‬
‫هربت دجلة من الغرفة، لقد وجدت الفتاة هنا بصعوبة بالغة.‬
‫أوقفت، سيطرت.‬
‫ماذا سيحدث عندما تطلقين؟‬
‫سيأتي إخوتها ليقتلوها.‬
‫إذا حدث مثل هذا الوضع، قلت حسناً إذا اضطررت، سأتزوجك.‬
‫الوضع هكذا.‬
‫إركان كان بالفعل هادئًا يا مسكين.‬
‫حسناً.‬
‫لكن إذا كان هناك موضوع يتعلق بدجلة، كان يجب أن تأتي إلي أولاً يا قادر.‬
‫كيف أنقذته من إخوته في البداية؟‬
‫إذا كان لديه مشكلة أو هم، كنت سأحلها.‬
‫أركان.‬
‫دعنا نتحدث بصراحة، أركان.‬
‫لمن ستعهد بدجلة في البداية غيري؟‬
‫هل هناك أحد تثق به أكثر مني يا بني؟‬
‫جئت ورأيت، ها أنا هنا في حياتك، محيطك، عائلتك.‬
‫انظر إليّ.‬
‫لا تتجاوز حدودك يا قادر، حسناً؟‬
‫احذر من تجاوز حدودك.‬
‫أخي، لماذا أنت غاضب بالضبط؟
أرجوك أخبرني.‬
‫ما هو همك، قل لي يا.‬
‫هل سأروي لك مشاكلي أيضًا، أليس كذلك؟‬
‫هل سأقدم لك تفسيرًا أيضًا يا قادر؟‬
‫بالطبع ستقدم توضيحًا.‬
‫هل أنا موظفك لكي أقدم توضيحًا؟‬
‫أنا صديقك العسكري يا بني.‬
‫كنت بجانبك عندما كنت مستلقياً مثقوباً بسبب ذلك المرض.‬
‫أعطيتك دمي لكي لا تموت.‬
‫لقد أكلتني بجانبك يا رجل.‬
‫لقد أعطيتك دمي حتى لا تموت وانتظرت بجانبك.‬
‫سوف تشرح لي، سوف تقدم توضيحًا.‬
‫مهما كان الأمر يا أخي الجميل.‬
‫لا يمكنك اتخاذ قرارات بشأن دجلة دون الرجوع إلي.‬
‫لا أحد يستطيع أن يعطي.‬
‫هل أستطيع أن أوضح؟‬
‫إذا كان هذا هو همك يا أخي.‬
‫أنت محق، انتظر دقيقة.‬
‫النهاية.‬
‫إذا كان الأمر كذلك فأنت محق، أعتذر كان يجب أن أسمع منك.‬
‫كان يجب أن أقول لك أنك تقول الحقيقة.‬
‫كان يجب أن ألتصق بجاكان بطريقة ما في يوم الخطوبة.‬
‫كان يجب أن أقول، أنت محق.‬
‫أنا آسف.‬
‫لكن الموضوع بسيط يا إركان.‬
‫إذا كنت لا تريد أن تتزوج دجلة من شخص آخر...
فلن تطلقها يا أخي.‬
‫إذا كنت تطلق، فلا يمكنك منعها من الزواج بشخص آخر.‬
‫حسناً؟‬
‫لا يمكنك التحكم في كل شيء.‬
‫لا يمكنك أن تقرر كل شيء.‬
‫وداعًا.‬
‫شكراً.‬
‫ستفتحون وجوهكم على مصراعيها، حسناً؟‬
‫تمت إضافة الترجمة بواسطة جمعية الوصف الصوتي وتم تنفيذها بواسطة الرسوم المتحركة.‬
‫الوصول إلى www.seslibetimlemedernegi.com تم إضافة الترجمة النصية وتم تنفيذها من قبل جمعية الوصف الصوتي بواسطة الرسوم المتحركة.‬
‫تم إنجازه بواسطة جمعية الوصف الصوتي.‬
‫تمت إضافة الترجمة بواسطة جمعية الوصف الصوتي وتم تنفيذها من قبل الرسوم المتحركة.‬
‫تم إنجازه لجمعية الوصف الصوتي.‬
‫تم إنجازه بواسطة جمعية الوصف الصوتي.‬
‫بالتوفيق.‬
‫لقد وصلنا إلى مبنى المناقصة، السيدة نيلوفر.‬
‫الله!‬
‫هه‬
‫إي، نوري فرحان!‬
‫إذا أردتم، يمكنني أن أحمله بدلاً منكم.‬
‫أحسنت، لقد بدأت في التعلم.‬
‫أرسلك الله، فرمان.‬
‫أين أنت ذاهب؟‬
‫إلى الداخل.‬
‫أعطِ.‬
‫مرحبًا بكم.‬
‫مرحباً.‬
‫مرحبًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫لقد قدمنا اعتذاراتنا الرسمية إلى الديوان.‬
‫نأمل أن يُغلق هذا الموضوع دون أن يتفاقم.‬
‫إذن، تريد أن تفلت من العقاب.‬
‫لم نرتكب جريمة منظمة.‬
‫لم يكن لدينا أي علم عن بعضنا البعض.‬
‫لو لم تُقبض عليكم، لا نعرف ما الذي كنتم ستفعلونه.‬
‫أنت لست بريئًا إلى هذا الحد.‬
‫أسات محق.‬
‫لم يكن لهذا ثمن.‬
‫يتم تحديد عقوبة مادية وفقًا لنظام الديوان من قبل السيد عصمت.‬
‫نعم نعم.‬
‫لحظة، لحظة.‬
‫هل سيستمرون في البقاء في الديوان إذًا؟‬
‫لم أفهم.‬
‫هؤلاء الرجال حاولوا الإطاحة بك يا أبي.‬
‫استخدموا حتى العم حمدي.‬
‫يجب التحدث عنهم مباشرة.‬
‫ماذا تقول أنت؟‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫أعرف النظام الأساسي أيضًا، لا تقلق.‬
‫أنا محامٍ.‬
‫يمكن للديوان التخلص منهم بالإجماع.‬
‫لم نستحق هذا.‬
‫ليس معقولاً.
هل كل هذا الجهد بلا فائدة؟‬
‫لا يمكننا قبول هذا.
لقد بذلنا الكثير من الجهد في هذا المجلس.‬
‫عدو الابن يدخل المنزل، والآخر يقطع ذراعيه.‬
‫حسنًا، إذًا.....‬
‫.لمناقشة الأمر في اجتماع المجلس.‬
‫يجب إجراء تصويت رسمي لكي يتم التحدث عنهم.‬
‫آه.‬
‫إنها حقًا جميلة كما في الصور.‬
‫يبدو أنه سيعمل هنا الآن.‬
‫القمر جميل جداً.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا بكِ يا سيدة بورجو.‬
‫لحظة، لحظة، سألتقط صورة أيضًا.‬
‫سأرسل لك أيضًا، حسناً.‬
‫مبروك.‬
‫السيد فكرت!‬
‫لم تكن تتوقع ذلك، أليس كذلك؟‬
‫والدي يحب القيام بالمفاجآت.‬
‫خاصة لأولئك الذين يفاجئونه.‬
‫يبدو أنه أب يجعل ابنته تقوم بالأعمال القذرة؟‬
‫أسات لم يكن يتوقع ذلك على الإطلاق.‬
‫لقد دخلت إلى عرينه مرة واحدة.‬
‫أعتقد أنه يمكنكم توقع أي شيء من والدي الآن.‬
‫لم تستطع التحمل مرة أخرى، جئت إلى هنا وأثرت الفوضى.‬
‫إلى أذن فكرت...‬
‫لا تبدأ الآن مع فكراتك.‬
‫أنت الذي أدخلت ذلك الوغد إلى القصر الليلة الماضية.‬
‫حسناً، لم يبقَ إلا أنت لتسأل عن الحساب.‬
‫هل أدخلت أنا؟‬
‫لماذا جئت إذن، هل تعرف؟‬
‫لماذا جاء؟‬
‫جاء ليهددني يا أخي.‬
‫هل لديك علم؟‬
‫يا روحي.‬
‫أنت اعتقدت أن إدارة الشركة أمر سهل على ما يبدو.‬
‫مثل هذه الأشياء ستحدث، اعتد عليها.‬
‫نصيحة الأخ، الخبرة تتحدث هنا.‬
‫لقد فعلتها عن قصد، أليس كذلك؟‬
‫أدخلت ذلك الوغد إلى المنزل وأنت تعلم كيف يمكنه أن يؤذينا.‬
‫أنت تظن أنك تأخذ من والدي.‬
‫حتى أعتقد مني أيضًا.‬
‫ابني، عالم الأعمال مكان كهذا.‬
‫إذا كنت تريد شيئًا بشدة، فعليك أن تحارب من أجله.‬
‫أنا أيضًا أفعل ذلك.‬
‫إذن، تقول إنك تفعل كل شيء في فئة المقاعد، أليس كذلك؟‬
‫إذا لزم الأمر، ستبيع العائلة بأكملها لذلك الوغد، أليس كذلك؟‬
‫إذا لم تجلس أبدًا على ذلك الكرسي الذي لم ترده أبدًا...
فلن أضطر للقتال.‬
‫يمكننا حلها معًا، هل فهمت؟‬
‫الآن فكرت في الأمر...‬
‫يبدو أنني أريد هذا الكرسي الآن.‬
‫لن أعطيك.‬
‫هل تعرف لماذا؟‬
‫لأنك أكثر خطورة على عائلتنا من فكرت.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫حسناً.‬
‫ميدان هادري.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ميدان هدري.‬
‫هيا بنا.‬
‫حسنًا، لقد أكلت أيضًا بالمناسبة...
دعني أجعل الـ DJ ينسخ بعض الأوراق.‬
‫شش، دقيقة واحدة، دقيقة واحدة.‬
‫هل هذا أيضًا من تحت رأسك؟‬
‫مفاجأة.‬
‫عزيزي، أراك لاحقًا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫سنتقابل لا تقلق.‬
‫حسناً عزيزي، اهدأ.‬
‫لقد جئت.‬
‫اشتقت إليك فقلت دعني أراك.‬
‫إنه مزود بمستشعر يا عزيزي.‬
‫تذكرت.‬
‫الآن ملابس الآخرين....‬
‫.لن ألمسها.‬
‫ماذا يوجد في هذا الصندوق؟‬
‫يبدو أن هذا....‬
‫..لقد وضعتموه في الداخل.‬
‫لماذا تصرخ؟‬
‫هل بقي لديك طاقة لتصرخ في وجهي؟‬
‫توبة أستغفر الله يا.‬
‫ماذا حدث يا رُويا؟
إنه ينفث حرارة.‬
‫فهمتُ أيضًا.‬
‫انتظر، اصمت فقط.‬
‫ثرثرة.‬
‫ما الحاجة إلى كل هذه الضجة؟
ستضع قطعة قماش هنا وهناك وستنتهي المسألة.‬
‫أخي.‬
‫يعني لم أستطع التحمل وجئت لرؤيتك.‬
‫ذهبت للتسوق قبل أن آتي إلى هنا.
وجدت أشياء جميلة جدًا.‬
‫يبدو أن والدتك ستقيم عشاءً لمجلس إدارة الجمعية في منزلكم مساءً.‬
‫جيد جدًا.‬
‫أنا مرتاح اليوم إذًا.‬
‫عندما تقول إنك مرتاح، فأنت لست مرتاحًا جدًا.‬
‫بعدها نذهب إلى مكان ما معًا، أليس كذلك؟‬
‫اليوم كان من الصعب جدًا اللقاء.‬
‫لدي الكثير من العمل.‬
‫دجلة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫شكرًا لك، كيف حالك؟‬
‫أنا أيضًا بخير، شكرًا لك.‬
‫نعم.‬
‫لقد رأيت ذلك قبل قليل.‬
‫ما الذي يفعله هنا؟‬
‫أسلى الكبيرة قد أعطت عملاً.‬
‫عفواً؟‬
‫والدي يعني.‬
‫كيف هو هذا المكان؟‬
‫أنت تعرف، أليس كذلك؟‬
‫الشركة ما علاقتها؟‬
‫كانت العمة إنجه ستضعه في الجمعية بمجرد انتهاء الطلاق.‬
‫كانت تقوم بالأشغال اليدوية مع النساء.
ما الذي تفعله هنا؟‬
‫الفتاة أرادت العمل هنا بورشين.‬
‫حسناً.‬
‫انظر إلى دهاء القروي.‬
‫يبدو أنه أراد أن يكون قريبًا منك.‬
‫لا تقلق.‬
‫يبقى بعيدًا عني قدر الإمكان.
كن مطمئنًا.‬
‫وقت طيب.‬
‫بالتوفيق.‬
‫لا يحلم بأحلام سخيفة كهذه.‬
‫نعم، لأنني منزعج جدًا من هذا الاهتمام الذي يُظهر له.‬
‫من ماذا تشعر بالانزعاج، عذرًا؟‬
‫حبيبي، جئت إلى الشركة.
لا أحد يقول لي مرحبًا.‬
‫الجميع أصبحوا يدورون حوله.‬
‫كسبت الفتاة بشكل سيء من الفقر.‬
‫لكنني أعرف جيدًا كيف أطفئ هذا الفقر لديه.‬
‫كيف يكون هذا الحديث هكذا؟‬
‫عزيزتي، لا تهتمي لكلامي، فأنا أتحدث هكذا فقط.‬
‫رأيت هنا ففوجئت قليلاً لذلك.‬
‫إلا ماذا سأفعل بالفتاة، ما شأني؟
لا علاقة لي.‬
‫حسنًا، بورشين، انظري، لدي عمل أيضًا.‬
‫دعني أوصلك.‬
‫حسناً يا حالم.‬
‫سنتحدث في الاستراحة القادمة أو نحو ذلك.‬
‫أشكرك عزيزي.‬
‫هل لديك علم بما تفعله أختك؟‬
‫ماذا فعل؟‬
‫أخذ المناقصة من يدي.‬
‫لا أعرف من أين وجد هذه الوثائق.‬
‫كل شيء سيُحل بشكل مغلق.‬
‫أحدهم خانني.‬
‫والدك أيضًا حشرني في الزاوية.‬
‫نعم نعم.‬
‫نعم.‬
‫حبيبي.‬
‫مرحبًا، كيف حالك؟‬
‫إلى اللقاء.‬
‫افعل مثل هذه المفاجآت من حين لآخر.‬
‫سأفعل.‬
‫بالمناسبة، لقد أصبح جيدًا جدًا.‬
‫أه، انظر، كنت أبحث عنك أيضًا، هل رأيت؟‬
‫إذا سمحت لي، سأقوم بنقل هذه الأشياء إلى المستودع.‬
‫سنتحدث أولاً هنا.‬
‫أقول سأقوم بنقل هذه الأشياء إلى المستودع، لكنك لا تفهم.‬
‫انتبه، هذا لا يمكن أن يستمر هكذا، كن على علم بذلك.‬
‫أنت محق، هذا الدرس لا يكون هكذا.‬
‫الآن سأذهب لأشتكيك للسيدة الكبيرة.‬
‫آ.‬
‫سأقول إن دوامي هذا...
سأقول خلال ساعات العمل.‬
‫لا يتركني وشأني لأعمل.‬
‫دجلة، لا تثيري جنوني.‬
‫لا تجعلني أصرخ بين الناس الآن، حسناً؟‬
‫أختي هيا اذهبي.‬
‫حسناً.‬
‫لقد وعدت السيدة الكبيرة.‬
‫الرجل وثق بي وأعطاني عملاً.‬
‫لا أستطيع التهرب هنا والتحدث معك.‬
‫حسنًا، سنتحدث في استراحتي، هيا.‬
‫ما هذا الأسلوب في التحدث معي؟‬
‫تقول نتحدث في وقت لاحق أيضًا.‬
‫لماذا أطالب بحقي؟‬
‫أنت تشعر بالضيق.‬
‫لا، لا يزعجني.‬
‫هل تريد الذهاب إلى المستودع؟‬
‫سأذهب إلى المستودع.‬
‫حسنًا، لنذهب إذًا.‬
‫هل تعرف مكان المستودع؟‬
‫أعلم، تعال وامشِ.‬
‫سأريك المستودع.‬
‫آه، سيء جدًا، سيء جدًا.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫لدي أخبار أسوأ لك.‬
‫ما الأخبار السيئة الأخرى يا رجل؟‬
‫والدي كان سيتجاوز عنهم بمثل هذه العقوبة البسيطة.‬
‫أركان جاء وقطع حبل الرجال.‬
‫ماذا تقول أنت؟‬
‫عفواً؟‬
‫أنا لا أقول شيئًا.‬
‫أنا أقول ما هو موجود.‬
‫التهديدات لم تؤثر عليه بل ارتدت عليه.‬
‫بماذا يثق هذا الرجل؟‬
‫لا أدري، يبدو أنه واثق من نفسه.‬
‫يا أخي، سأدوس على ثقته.‬
‫صحة وعافية.‬
‫هيا بنا.‬
‫لا، سألتقي بإيسات، لكن ما الذي تفعله ديجلة في الشركة؟‬
‫بصراحة، لقد شعرت بغضب شديد يا خالة إنجي، سألقن تلك الفتاة درسًا.‬
‫عذراً، لا يمكنني مساعدتك في ذلك.‬
‫اتصلت بصديقي الذي تضرر في الزاوية.‬
‫بالطبع، عندما سمعت دجلة أن هناك خبراً خاصاً، قفزت على الفور.‬
‫لقد أخبرت أركان أيضًا أنه لن يأتي اليوم.‬
‫سنكون وحدنا في المنزل مع ديجلة.‬
‫حسنًا، لقد تم إصلاحه.‬
‫سأجمع مجلس الإدارة أيضًا.‬
‫سأقول شيئًا واحدًا فقط، ماذا سنفعل بشأن سيلين؟‬
‫عندما تكون سيلين هناك، تحدث مشكلة لأنها تدعم دجلة باستمرار.‬
‫أمي قالت استدعوا سيلين، واتركوا الباقي لي.‬
‫حسنًا، جميل.‬
‫إذن نلتقي في المساء.‬
‫إلى اللقاء يا خالتي إنجي، إلى اللقاء.‬
‫أين المستودع؟‬
‫سنذهب إلى المستودع لاحقًا يا دجلة.‬
‫سنتحدث عن مسألة الزواج أولاً.‬
‫أنت خدعتني مرة أخرى.‬
‫دجلة، انظري، يكفي، إنهم يأتون إليّ.‬
‫مهما كان.
إذا كان لديك بعض الاعتبار، فاركب هذه السيارة من فضلك.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫تم وصف هذه السلسلة من قبل شركة ES FİLM لجمعية الوصف الصوتي.
www.sebeder.org كيف تجرؤ على أخذ مناقصة فكرت دون أن تسألني؟‬
‫لقد آذيناك يا أبي.‬
‫لكي يتحمل عقوبة الأمس، أراد طاهر أيضًا أن يظهر لك ولاءه.‬
‫أنت مخلص بشكل مؤذٍ.‬
‫غرورك أيضًا.‬
‫أبي.‬
‫ماذا سأفعل لو لم يكن إركان موجودًا؟‬
‫أنتما الاثنان، طاهر وأنت.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫كيف أنتم أيها الأطفال؟‬
‫كل مناقصات الأب فكرت أصبحت في أيدينا الآن.‬
‫انظر إلى القائمة، لم يعد بإمكانه حتى شراء شيء بسيط وأنت موجود.‬
‫هل تعلم أنه اتصل وسخر مني؟‬
‫هل أرسلت الصبي إليّ؟‬
‫لو كان رجلاً لدخل طاهر في تلك المناقصة.‬
‫أبي.‬
‫اخرج.‬
‫مخزٍ.‬
‫إذا فعلت شيئًا كهذا مرة أخرى، سأطردك من القصر.‬
‫اخرج.‬
‫مرحبًا السيدة نيلوفر.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫عزيزي عصمت، لقد تحدثت مع بورشين منذ قليل، وقد أخبرتني، بصراحة تفاجأت، فقلت دعني أسألك.‬
‫هل بدأت دجلة العمل في شركتنا؟‬
‫نعم.‬
‫يعني لو كنت قد أخبرتني بشيء مهم كهذا يا حياتي.‬
‫بالإضافة إلى ذلك، ما هو عمل الفتاة التي لا تعرف القراءة والكتابة في الشركة؟‬
‫كنت سأقبله في جمعيتنا، وكنت سأعطيه أعمالًا بسيطة وما شابه.‬
‫الفتاة جاءت بنفسها في الصباح وطلبت عملاً، ماذا كان علي أن أفعل؟‬
‫كنت ستقول لا.‬
‫عزيزي عصمت، اعرف حدودك فقد يكون ذلك أحد الخيارات.‬
‫لا يمكن.‬
‫الفتاة أنقذتنا من الفضيحة أمام الشعب من خلال التصريح الذي أدلت به أمس.‬
‫هل كان لديه خيار آخر بالفعل؟‬
‫ماذا كنت ستفعل لو قال إنه لا يفعل؟‬
‫لا تتحدث معي بكلام فارغ.‬
‫انظر، حتى يصبح هذا الطلاق رسميًا، سنساير هذه الفتاة.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫سواء كان يعلم أم لا، نحن مجبرون عليه.‬
‫هل فهمت؟‬
‫حسنًا، إذا كنت تقول ذلك.‬
‫أقول ذلك.‬
‫لا تشكك في قراراتي مرة أخرى.‬
‫انتفخت يا عصمت، انتفخت.‬
‫مرحبًا.‬
‫يا كيك، يا ولدي لقد أخفتني.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير يا أخي، أنا بخير.‬
‫شكراً لسؤالك.‬
‫أخي، الآن استعدت عملي.‬
‫لكن سلاحي وهاتفي ما زالا عند ذلك الشخص السيء.‬
‫أقنعتهم بأنني لن أؤذي دجلة.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫والله أنا أيضًا أفكر في ذلك.‬
‫ذهبت ونظرت إلى ذلك القصر هناك، لقد أغلقوا كل الجوانب.‬
‫لا أستطيع الاقتراب.‬
‫لا يوجد شيء آخر يمكن القيام به.‬
‫أنت ستبقى على اطلاع، حسناً؟‬
‫أخي، وأيضًا...‬
‫عندما طلق إركان، سيقوم قادر بالزواج من ديجلة.‬
‫ماذا تقول يا بني، أي زواج؟‬
‫هل يمكن أن يكون هناك شيء كهذا؟‬
‫أعتقد أنه لا يمكن.‬
‫ولكن إذا لم تفعل شيئًا، ستكون.‬
‫سأفعل بريمن سأفعل.‬
‫لا تخف أبداً، حسناً؟‬
‫لا تدع أحدًا يأخذ هاتفك.‬
‫أبلغني بجميع خطوات الأورفان.‬
‫حسناً أخي حسناً، حسناً.‬
‫ما هو عمل جيفان بالفعل؟‬
‫ماذا حدث، ماذا حدث لك؟‬
‫ماذا؟‬
‫من الذي أخبر عنك؟‬
‫اصمت وافتح هذا الباب.‬
‫افتح.‬
‫ساحرة، حتى الخير ممنوع.‬
‫يا أخي، الشيطان يقول لك....‬
‫.والله أنا أصبر على هذا جيدًا.‬
‫الله يكون في عون زوجها، الله يكون في عون زوجها سأقول...
لكن لم يأخذها أحد.‬
‫الله الله.
فتاة مسكينة.
الإنسان يرغب في مساعدتها فقط لأنها حزينة، أليس كذلك؟‬
‫أختي، انظري هناك عمل آخر، سأمسح الأكواب وأفعل كل شيء.‬
‫لكنني لن أنظف قذارة ذلك القروي.‬
‫حسنًا حسنًا، لا تصرخ.
دعني أنهي هذه الأشياء وسأقوم بذلك.‬
‫أختي، تعالي قليلاً.‬
‫ماذا؟‬
‫تعال.‬
‫إذا أردتِ، أختي، يمكننا تنظيفه معًا.‬
‫لقد قلت إنني لا أريد عملاً سخيفًا.‬
‫ألا تكره تلك الفتاة؟‬
‫أفعل.‬
‫حسنًا، إذًا لننظف معًا.‬
‫ماذا تقولين يا زليش؟‬
‫استمع إليّ.‬
‫هيا تعال.‬
‫أختي، نحن سنتدبر الأمر.‬
‫هيا.‬
‫لا، هذان كلاهما ليسا طبيعيين.‬
‫أعتذر يا نيجلا لأنني صرخت في موقف السيارات.‬
‫لا يوجد رد.‬
‫هل لن تتحدث معي أبداً بعد الآن؟‬
‫لا يوجد رد مرة أخرى.‬
‫ماذا فعلت لك يا نيجدي؟‬
‫إركان، هل ستتركني وشأني؟‬
‫هل سمعتني عندما سألتك؟‬
‫لم أسمع.‬
‫سمعت عندما قالوا إركان...‬
‫لقد تفاجأت للحظة.‬
‫أنت بالنسبة لي الآن مجرد أركان.‬
‫أنا أحترم ما يقوله سيدي.‬
‫أنت الآن مجرد إركان العادي.‬
‫لماذا لا تتركني وشأني، قل لي؟‬
‫سأروي في نيجده.‬
‫سنتحدث لنذهب إلى المكان الذي سنذهب إليه.‬
‫سأخبرك لماذا لم أتركك بسلام.‬
‫نجد مسطح.‬
‫اللهم لا إله إلا الله.‬
‫كان إركان بسيطًا.‬
‫امنحني الصبر.‬
‫لماذا جئنا إلى هنا مرة أخرى؟‬
‫لكي نتحدث على شاطئ البحر.‬
‫ألن يكون أفضل؟‬
‫حسنًا.‬
‫نيجدة.‬
‫حسناً، اتركه.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫سأتوقف عند الإشارة الحمراء وسأمر عند الإشارة الخضراء.‬
‫تعلمت.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أستاذي، سأمر في ييشيل، لقد علمت.‬
‫القمر احترق.‬
‫الله الله يا!‬
‫دجلة، ببطء!
دجلة!‬
‫دجلة، هل يمكنك أن تهدئي؟‬
‫انظري، انتبهي!
هناك حجارة على الأرض، ستؤذي قدمك.
دجلة!‬
‫جميل جداً!‬
‫أنت تظن أنني سأكون سعيدة لمجرد أننا جئنا إلى هنا، أليس كذلك؟‬
‫أنت تظن أنني سأركض وأقفز بفرح مرة أخرى.‬
‫أنا لست لعبة تعمل بالزنبرك.‬
‫لا أستطيع التظاهر بالسعادة عندما أكون حزينًا.‬
‫لكنني سأفعل كل شيء لأراك سعيدة مرة أخرى يا دجلة.‬
‫ما تريد.‬
‫قُلْ فقط.‬
‫في ذلك اليوم، أعطتني حياتي في حبك.‬
‫لهذا كان رائحة البحر جميلة.‬
‫المكان كان جميلاً.‬
‫الجذر كان جميلاً.‬
‫الآن كل شيء مظلم يعني.‬
‫مرة أخرى.‬
‫لا يمكن أن تكون الجمال أو السعادة بالإكراه يا إركان.‬
‫أنت اهتم بسعادتك.‬
‫سأذهب في طريقي الخاص.‬
‫هذا هو الأفضل لكلينا.‬
‫ستكونين سعيدة مع قادر، يعني.‬
‫قلت إننا نتفاهم جيدًا وما إلى ذلك.‬
‫كأنكم ستبنون حياة كاملة.‬
‫أنت فهمتني يا دجلة.‬
‫أركان، أنت مخطوب، أليس كذلك؟‬
‫أنت مخطوبة لشخص آخر.‬
‫أنت أجبرتني على التوقيع للطلاق.‬
‫أنا لا أفهم عن ماذا نتحدث حتى الآن.‬
‫لا أعرف يا دجلة.‬
‫لا أعرف أي شيء.‬
‫أنت لا تعرف ماذا، دعني أخبرك.‬
‫أنت تشعر بالسعادة كلما فعلت الخير.‬
‫عندما تساعد الفقير، يرتاح قلبك.‬
‫لقد حميتني واعتنيت بي لأنك اعتقدت أنه عمل صالح، لكن الأمر انتهى.‬
‫حسنًا، لقد كفى الآن.‬
‫من الآن فصاعدًا، ما فعلته لي لم يعد يفيدني بل يضرني.‬
‫أرجوك لا تضغط عليّ أكثر من ذلك.‬
‫إنه خطيئة.‬
‫هل فهمت؟‬
‫لا تقل ذلك.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫لا تقل ذلك، أنت لست فقيرًا في نظري يا دجلة.‬
‫إركان، سأخلع هذه الملابس الآن.‬
‫حسناً.‬
‫دعني أرتدي سترتي مرة أخرى.‬
‫سترتي الحمراء.‬
‫أنا فقير مرة أخرى بسببك.‬
‫الله الله، ما العلاقة يا دجلة؟‬
‫لديك الكثير من الصدقات لتقوم بها.‬
‫لقد فهمت.‬
‫لكنني الآن حرة.‬
‫لا تتبعني.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫دجلة.‬
‫إلى أين تذهبين يا دجلة؟‬
‫سأذهب إلى القصر.‬
‫هل انتهى حديثنا؟
لم ينتهِ بعد.‬
‫أنت نمت في حضن خطيبك الليلة الماضية أم لا.‬
‫نعم، لكن...‬
‫انظر.‬
‫انتهى حديثنا.‬
‫دجلة.‬
‫يا دجلة، هل هذا ما تفعلينه الآن؟
ماذا تفعلين؟‬
‫شش، إلى أين تذهب؟
هل تعرف العنوان؟‬
‫هو، أعلم.‬
‫دجلة، هل يمكنك النزول من فضلك؟‬
‫توقف، سنذهب إلى القصر يا أخي.‬
‫أين هذا المكان يا أختي؟‬
‫هيا.‬
‫سأصف لكم العنوان.‬
‫حسناً.‬
‫هل يمكنك إيصال السيدة إلى أمام الباب؟‬
‫بالطبع.‬
‫حي بييلربي، شارع 3901.‬
‫أغلق، أغلق، تعال.‬
‫ماذا تخلطين يا زليش؟‬
‫سأقول لكن لا تغضب.‬
‫أنت قل أولاً.‬
‫وعديني يا أختي، أنك لن ترسليني من هنا.‬
‫ماذا فعلتِ يا زليش؟‬
‫ما سيحدث لدجلة، ليس لي.‬
‫حسناً؟‬
‫يا لا تزعجني بعد الآن، هل يمكنك أن تخبرني بالله؟‬
‫وعد يا أختي.‬
‫كلمة.‬
‫انظر، وعد.‬
‫حسناً.‬
‫يا أنا كابسكتيم كابسكت، ألعن رأسي الذي استمع إليك، والله.‬
‫بالأمس في الليل، كنا سنستغل الفرصة ونلامس الكؤوس.‬
‫ماذا تقول يا فرمان؟‬
‫انظر، أعصابي متوترة بالفعل، لا أريد أن أضعك تحت قدمي الآن.‬
‫أي، أي.‬
‫انت نم، نم.‬
‫مساء الخير سيدي.‬
‫إركان قد تخلى عن الفتاة منذ فترة طويلة.‬
‫يقومون بتزويج دجلة لشخص آخر.‬
‫أنا أيضًا أقول إنه أكل قلبًا، على ماذا يعتمد؟‬
‫إذن هذا هو السبب.‬
‫بالطبع منه.‬
‫من ماذا سيكون غير ذلك؟‬
‫أنت تعرف ما أقوله.‬
‫لن أنتظر أكثر.‬
‫أثناء البحث عن الجسر الذكي، يعبر المجنون الماء.‬
‫إذا لم أجعل الذين لا يحسبون لنا حسابًا يندمون ألف مرة....‬
‫..واسمي ليس فرمان.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫الأمر الذي يجب القيام به واضح.‬
‫هذا السلاح، نعم هذا السلاح.‬
‫هذا لم ينفجر بعد.‬
‫كل تراخي السيد أركان منه.‬
‫اتركني لنفسي.‬
‫أقسم لك....‬
‫..سأفعل شيئًا كهذا....‬
‫..سأقلب الدنيا رأسًا على عقب.‬
‫حقًا؟‬
‫والله....‬
‫..وأيضًا بالله.‬
‫هل سنظل ندور هكذا؟‬
‫نعم، ما المشكلة في أن ندور لماذا تصرخ؟
لقد سألنا، انظر إلي، لا تتحدث معي، سأخرج كل غضبي منك‬
‫أرى أنك لا تستطيع أن تبقى صامتًا ليوم واحد.‬
‫يا، ببطء!‬
‫اصبر يا شابان، اصبر.‬
‫عملك سينتهي، لم يتبق الكثير.‬
‫بعد ذلك، لن ترى وجه هذه المرأة مرة أخرى.‬
‫عذرًا، ماذا كنت تقول؟‬
‫يا ابنتي، هل لن يكون هناك يوم واحد ستمضونه بهدوء في حياتكم هذه؟‬
‫ها؟‬
‫اليوم قام أركان بتفكيك مجلس الحجر بحركة واحدة.‬
‫ماذا تقول، كيف؟‬
‫نعم.‬
‫هل نتحدث عبر الهاتف أم نلتقي؟‬
‫يعني لنتقابل، لكن لا تغضب عائلتك لاحقًا.‬
‫ماذا يعني ذلك، ماذا حدث؟‬
‫والله الخطوبة أرهقتني كثيرًا، يغار منا بشدة.‬
‫يعني، اقترب موعد الولادة، لذلك الهرمونات وما إلى ذلك.‬
‫إلا ماذا تبقى لدينا لنغار عليه؟
لقد جاء، وذهب، وانتهى، أليس في النهاية مجرد قصة؟‬
‫حسنًا، إذا كنت تقول ذلك.‬
‫أراك لاحقًا إذًا.‬
‫حسنًا، نلتقي لاحقًا.‬
‫عفواً حبيبي؟‬
‫يا لها من عنزة عنيدة!‬
‫ماعز عنيد!‬
‫ماذا لاحظت؟‬
‫شكراً لك يا عثمان.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫لص!‬
‫كنت أعلم ذلك بالفعل.‬
‫منذ البداية كنت أعلم دائمًا.‬
‫الجميع كان يشفق عليك كالأحمق، بينما كنت أرى دائمًا حقيقتك.‬
‫الهواء!‬
‫اتصل بالشرطة.‬
‫أنا لست لصًا.‬
‫أنا لن أسرق شيئًا منكم أبدًا.‬
‫انظر إليك!‬
‫السيدة إنجه، دجلة لا تفعل شيئًا كهذا.‬
‫بالتأكيد كان هناك سوء فهم.‬
‫اتركه!‬
‫ما هو سوء الفهم الذي سيحدث؟‬
‫ها هو العمل!‬
‫وجدوه بينما كانوا ينظفون الغرفة.‬
‫قُلنَ لي يا فتيات!‬
‫نعم.‬
‫لقد تفاجأنا نحن أيضًا.‬
‫كنا ننظف غرفته، وجدناه تحت السرير مع زليخة.‬
‫زهرة قامت بذلك.‬
‫منذ أن جاء، ينظر إلي بازدراء.‬
‫أنا لا أعبث أبداً بممتلكات أحد.‬
‫هيا أنت!‬
‫انظري يا سيدة إنجه إلى كلامهم!‬
‫إنه يفتري أيضًا.‬
‫كلا مذنب وقوي.‬
‫يا أخي، حتى لو كان قويًا، ماذا سيحدث؟‬
‫أمسك بهذا أيضًا حتى لا يهرب قبل وصول الشرطة.‬
‫أنا لا أهرب أبداً.‬
‫أبداً لن أهرب، ليس لدي أي ذنب أو جريمة.‬
‫يا!‬
‫لا أستطيع حقًا أن أصدقك.‬
‫لقد ارتديت ملابس ابنتي أيضًا.‬
‫لقد ذهب إلى العمل في شركتنا.‬
‫انظر إلى الوقح!‬
‫ما هي الخطط القذرة التي دخلت من أجلها هناك؟‬
‫عندما يعلم أسيل أسات بهذه السرقة، فكر فيما ستفعله.‬
‫لن يسمحوا لك حتى بالمرور أمام الشركة.‬
‫ما الذي يحدث هنا يا ديجلة؟‬
‫سرقت الفتاة قلادة السيدة إنجه.‬
‫وجدناه تحت السرير.‬
‫لا تتحدثي بشكل غير منطقي، دجلة لا تفعل شيئًا كهذا، من أين أتيتِ بهذا يا دجلة؟‬
‫إنهم يتهمونني زوراً بالطبع.‬
‫ليس لديهم خوف من الله.‬
‫سأتصل بإركان.‬
‫اتصلوا بالشرطة بدلاً من الاتصال بإركان.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫ها، انظر لأول مرة تقول شيئًا صحيحًا.‬
‫لم يعد بإمكان ابنك إنقاذك.‬
‫لأن هناك شهود.‬
‫أحضروا هاتفي لي فورًا.‬
‫ها وأيضًا ظهرت هكذا أمام كل وسائل الإعلام....‬
‫..ألم تجعل نفسك تبدو مثيرًا للشفقة؟‬
‫لكن الجميع سيرى الألاعيب التي لعبتها علينا.‬
‫ابني سيفهم الجميع كيف يسيطر على الأمور.‬
‫الآن افتح أذنك.‬
‫استمعي إليّ جيدًا يا جميلتي.‬
‫عندما كان إركان يطلقك....‬
‫..ستكون في السجن حيث تستحق أن تكون.‬
‫المطرقة لا تنفع بعد هذه الساعة.‬
‫افعلوا كل ما بوسعكم.‬
‫لابني.‬
‫نراك لاحقًا.‬
‫انتظر قليلاً، توقف أنت أيضاً، لا تذهب إلى حريق بالنفخ، توقف قليلاً.‬
‫لقد تعبت يا قادر، دع ما سيحدث يحدث، سأخبر أركان على أي حال.‬
‫عفواً أختي العزيزة.
لقد حدث شيء سيء جداً لابني.‬
‫ماذا حدث مرة أخرى؟
ماذا حدث يا خالة؟‬
‫دجلة، انتظري هنا قليلاً، حسناً؟‬
‫السيدة إنجه، السيدة إنجه.‬
‫إذا قلت كلمة أخرى، سأضعك أيضًا أمام الباب.‬
‫اذهب بعيدًا عني.‬
‫ذلك الثعبان الصغير لن يتمكن من الخروج من السجن.‬
‫السيدة إنجه، انظري، لقد فعلت دجلة كل ما قلتِه حتى الآن.‬
‫أصلاً ستتخلصون منا قريباً.‬
‫لا تفعل دجلة شيئًا كهذا، أرجوك لا تتصل بالشرطة.‬
‫بالطبع نعم.‬
‫أنت أيضًا متورط في الأمر، أليس كذلك؟‬
‫يا إلهي.‬
‫قال إركان.‬
‫تتزوجون.‬
‫ماذا فكرت؟‬
‫حتى نطلق، أليس كل ما نجمعه من هذا المنزل مكسبًا؟‬
‫لقد سرقت منه العقد.‬
‫ماذا تقولون أنتم؟‬
‫لو لم يتم القبض عليها، من يعلم ماذا كنتم ستسرقون.‬
‫آه إركان آه.‬
‫آه يا ولدي ذو الضمير.‬
‫من الذين جمعتهم وأحضرتهم إلى منزلنا؟‬
‫أعلم أنكم من أحضرتم إخوة ديجلة.‬
‫ماذا تقول أنت، ها؟‬
‫لقد سمعتم ما قلته.‬
‫سأخبر إركان.‬
‫عندما تكون أنت مع هذه الأكاذيب...‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫من تهدد، ها؟‬
‫من أنت؟‬
‫لا يوجد كذب.‬
‫لقد بحثتم عن رجل يدعى فكرت.‬
‫أحضرتم إخوة دجلة معًا.‬
‫سأشرح كل شيء لأركان واحدًا تلو الآخر.‬
‫خط الطوارئ 112، تفضل.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫هل أنت هناك؟‬
‫أستمع إليك.‬
‫لدي شرط واحد، لا شرطة.‬
‫إذن، سيبقى هذا السر معي حتى القبر يا سيدة إنجي.‬
‫إن شاء الله تدخل ذلك القبر قريبًا.‬
‫قادر.‬
‫لا تحزن.‬
‫لا، السيدة إنجي لا تبحث عن الشرطة.‬
‫كيف يعني؟‬
‫ماذا حدث؟
كيف أقنعته؟‬
‫حصل يا أختي.‬
‫عاد إلى رشده.‬
‫السيدة إنجي.‬
‫لا تضيق صدرك بعد الآن.‬
‫سنغادر من هنا في أقرب وقت ممكن.‬
‫أنت بالأمس تراجعت عن الزواج من ابنة أركان.‬
‫لم أتراجع عن الزواج.‬
‫لا يمكننا البقاء هنا بعد الآن.‬
‫عليكما أن تتطلقا.‬
‫سنذهب في أول فرصة.‬
‫يجب أن تتصرف بذكاء.‬
‫أعتقد أنه من الأفضل أن تدعمك أوجور.‬
‫اقترح أسماء يمكن إدارتها بسهولة لملء مكان هؤلاء الثلاثة الذين غادروا.‬
‫لن يسألوني يا نيلوفر.‬
‫بالطبع لن يسألوا.‬
‫لكن عليك أن تتصرف مبكرًا وتحدد موعدًا للاجتماع.‬
‫هل لديك قائمة في ذهنك؟‬
‫بالطبع يوجد.‬
‫إركان هو الأمير المتردد بالفعل.‬
‫حتى لو ترك له والدي الكرسي، فإنه لا يريده.‬
‫يمكنك أيضًا أن تقوى سرًا في هذه الأثناء.‬
‫حسنًا، سأطرح سؤالاً.‬
‫لماذا تساعدني أنا وليس طاهر؟‬
‫لا أعرف.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أريدك أن تكون سعيدًا.
انتظر لحظة.‬
‫الله الله.‬
‫والده.‬
‫انظر، لقد جئنا.‬
‫أهلاً وسهلاً بحبيباتي.‬
‫لم تبقَ أليس كذلك؟‬
‫لا يا عزيزي، انتهى عملنا أيضًا.‬
‫كيف حالك نيلوفر؟‬
‫شكراً لك.‬
‫انظري يا ملاك، من هنا؟‬
‫أختي نيلوفر.‬
‫قل مرحباً لصديق والدتك ووالدك.‬
‫مرحباً ملاك.‬
‫أوه.‬
‫حبيبي لم ينم أبداً.
هيا خذه في جولة قليلاً.‬
‫تعال هنا.‬
‫تعالِ لنتجول قليلاً مع والدك يا حبيبتي تعالِ.‬
‫تعال يا حبيبي.‬
‫اذهب وانظر.‬
‫تعال، تعال، تعال، تعال، تعال، تعال.‬
‫أتمنى ألا يكون القمر مفاجأة.‬
‫لا يا عزيزي.‬
‫سأكون عندكم مساءً بالمناسبة.‬
‫السيدة إنجه تقدم الطعام في مقر الجمعية.‬
‫لم أكن أعلم على الإطلاق.‬
‫سأترك ملك الآن عند والدها وأذهب للتسوق.‬
‫سأشتري بعض الأشياء.‬
‫الأمر صعب جدًا مع الطفل.‬
‫كم أنت محظوظ لن يكون لديك أطفال أبدًا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫يعني، ثيو قال شيئًا من هذا القبيل.‬
‫أنتِ قد أجهضتِ.‬
‫يبدو أن شيئًا ما قد سار بشكل خاطئ أثناء العملية.‬
‫لن يكون لديك طفل بعد الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫أراك في المساء، يا صديقي.‬
‫ماذا حدث، هل أنت بخير؟‬
‫لست بخير، لست بخير على الإطلاق.‬
‫هل يمكنك أن تأخذني إلى المستشفى؟‬
‫لا.‬
‫قل لي شيئًا، ماذا حدث؟‬
‫التقيؤ جيد، فهو يطرد السم.‬
‫أل، نظيف.‬
‫أنت أفضل.‬
‫لن تتحدث عن هذا لأحد.‬
‫لا، لمن سأقول شيئًا؟‬
‫لا أدري، الموظفون كثيرو الكلام.‬
‫فمي مغلق.‬
‫ليس لدي أي حديث مع أي شخص على أي حال.‬
‫لن نذهب إلى المستشفى، هذا مؤكد.‬
‫لا، ليس هناك.‬
‫أمي!‬
‫أين أمي يا خالة؟‬
‫ابني، توقف.‬
‫أين أمي يا خالة الأخت؟‬
‫ابني، اهدأ.‬
‫قادير حلّ الأمر.‬
‫عذرًا، لكن ماذا يمكن أن يكون قد حل كادير؟‬
‫بصراحة، لا أعرف كيف أقنعها...
السيدة إنجي تراجعت عن تقديم الشكوى.‬
‫بالطبع سيتخلى عن ذلك، ماذا كان سيفعل؟‬
‫كيف يمكن أن تكون ديجل قد سرقت؟‬
‫هل علمت من ارتكب هذه الجريمة؟‬
‫لا.‬
‫ها هو، علينا أن نجده أولاً.‬
‫اللص لا يزال في مكان ما في هذا المنزل.‬
‫أين دجلة إذن؟‬
‫في الأسفل.‬
‫أدناه؟‬
‫هل هو بجانب قادر؟‬
‫نعم.‬
‫أريد جميع الخدم في الصالة.‬
‫خاصةً تلك زهرة.‬
‫أمي أيضًا.‬
‫ابني.‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫سأريك قريبًا ما سأفعله لك.‬
‫سترى.‬
‫حاشا لله.‬
‫هذه المرة سيئة.‬
‫هل كسرت قلب أي شخص حتى الآن؟‬
‫هل آذيت أحدكم؟‬
‫لا.‬
‫حكان.‬
‫لحظة يا قدير.‬
‫الآن أسألكم كإنسان.‬
‫ها أنا أعدكم.‬
‫لن يُسلم أحد للشرطة.‬
‫يمكنك الوثوق بي.‬
‫من وضع تلك القلادة تحت سرير دجلة؟‬
‫أصدقائي، انظروا، أنا متأكد تمامًا أن ديكلر لم يفعل ذلك.‬
‫لهذا السبب، هذا العمل هو عمل أحدكم.‬
‫أسأل للمرة الأخيرة.‬
‫من فعل ذلك؟‬
‫ابني، ولدي، ما الحاجة إلى هذا الآن؟‬
‫لقد سامحت الفتاة بالفعل.‬
‫أشفقت عليه.‬
‫منذ أن جاءت، لم تترك شيئًا لم تفعله لتلك الفتاة.‬
‫هل ستعترف بجريمتك الآن؟‬
‫هل أطردكم جميعًا دفعة واحدة؟‬
‫ليس لديك الكثير من الوقت يا زهراء...‬
‫......................‬
‫اصمت!‬
‫تعال يا أخي، دعنا نتحدث معك الآن، أليس كذلك؟‬
‫ما رأيك؟‬
‫لنتحدث.‬
‫أختي العزيزة.‬
‫حواء.‬
‫ماذا حدث؟
قال.‬
‫ابحث عن فريدة.‬
‫ليأتِ ويأخذها، ليعيدها إلى الجمعية مرة أخرى.‬
‫لا تفعلوا ذلك، أرجوكم!‬
‫من فضلكم لا ترسلوني، أرجوكم!‬
‫أعدك أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى، أرجوك لا ترسلني!‬
‫احبب أخاك.‬
‫لا!‬
‫خذ، أرجوك!‬
‫زليش!‬
‫زليش هيا!‬
‫اترك!‬
‫زليش!‬
‫اتركه قلت!‬
‫امشِ!‬
‫امشِ...‬
‫.ابدأ عملك.
هيا!‬
‫جيفان يتصل.‬
‫اعطِ الأصلع.‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا أخي.‬
‫كن على علم أن إركان وكادير يخرجان.‬
‫حسنًا، تمام.‬
‫يا انظر إليّ يا جيفان.‬
‫إذا كنت ستفسد الأمر، قل لي حتى أتمكن من اتخاذ احتياطاتي.‬
‫ستتمكن من المتابعة.‬
‫أشكرك يا أخي.‬
‫أحسنت.‬
‫وأنت تخبرني بالمكان الذي ذهبوا إليه.‬
‫سأقول لك يا أخي، كن مرتاحًا يا أخي.‬
‫حسناً.‬
‫أين دجلة؟‬
‫إنه القصر.‬
‫حسناً.‬
‫انتبه.‬
‫جيد.‬
‫لا تبكِ، امشِ.‬
‫امشِ، امشِ، لا تغضبي.‬
‫من فضلك، لا تأخذني.‬
‫الله الله.‬
‫أخت كبيرة.‬
‫لماذا تسحب الفتاة؟‬
‫بُراق مسكين.‬
‫لا تتدخل، ابتعد.‬
‫من فضلك لا تأخذني إلى الجمعية.‬
‫إليك إلى الجمعية شكران، إلى الجمعية.
هل سمعتني؟‬
‫ما الذي يحدث للنساء والفتيات في الشارع؟‬
‫أنت تعرف، أليس كذلك؟‬
‫لا تعاقبني، أرجوك.‬
‫أعدك أنني لن أفعل ذلك مرة أخرى، أرجوك.‬
‫باشا باشا.‬
‫سيتحمل العقوبة، امشِ.‬
‫أخت.‬
‫ماذا ستعاقب الطفل في الجمعية بقدر المنزل؟‬
‫انظر كيف يبكي، حسناً.‬
‫حسنًا، لقد سامحت.‬
‫والله لقد سامحت.‬
‫سامح بقدر ما تريد.‬
‫لم أسامح، ماذا سنفعل بذلك؟‬
‫امشِ.‬
‫أختي، لا تسلمني أرجوك.‬
‫أختي، حسناً ماذا؟
اتركي.‬
‫اترك الأمر.‬
‫خطيئة.‬
‫إنه خطيئة.‬
‫امش.‬
‫لا تبكِ.‬
‫أختي، لا تسلمني أرجوك.‬
‫أنت لا تشفق أبداً على ما يحدث لأخيك.‬
‫أليس من الظلم لطفل صغير؟‬
‫لو كانت لدي أخت كبرى لما تركتني.‬
‫إنهم يدمرون العالم هنا.‬
‫أين أختي؟‬
‫انسحب.‬
‫إذن، هل نشر طاهر الخبر؟‬
‫نعم، السيدة فاطوش.‬
‫مرحبًا.‬
‫لكنني لم أخبر السيد أركان بعد.‬
‫جميل.‬
‫ما هو وضعك بخصوص البحث الذي طلبه طاهر؟‬
‫لقد تواصلت مع مساعد سابق لفكرت دوغاناي.‬
‫الآن هو غاضب جدًا مما حدث له.‬
‫من الواضح أن لديه معلومة يمكنه بيعها بسعر جيد.‬
‫المرأة متحمسة جدًا للحديث.‬
‫نحن نحصل على المعلومات.
لماذا لا نستطيع الحصول عليها؟‬
‫كم سنة وأنا معكم، لو استطعت لأخذته، أنتم تعرفون.‬
‫كما أن المرأة تريد التحدث إلى السيد طاهر.‬
‫هه.‬
‫حسنًا، ليكن كذلك.‬
‫حسناً.‬
‫أنت قم بترتيب لقاء لهم هذا المساء.‬
‫هه هه.‬
‫سأكون على علم بالمكان والوقت.‬
‫حاضر.‬
‫حسنًا، لمن سنعطي السيد إركان يا سيدة فاطوش؟‬
‫اتصل بي مرتين اليوم ليسأل.‬
‫أنت قمت بالاتصال بإركان عبر هذا الصديق كوراي، أليس كذلك؟‬
‫نعم.‬
‫جميل.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫سأعطيك اسمًا.‬
‫هه هه.‬
‫لكن حضّر كل الأدلة الليلة.‬
‫يعني تسجيلات الصوت، الرسائل، البريد الإلكتروني...
كل شيء يجب أن يكون سليماً.‬
‫حاضر.‬
‫اتفقنا.‬
‫هل تتواصل مع أهلك، هل هم بخير؟‬
‫أتحدث أحيانًا مع أختي، هم بخير الحمد لله.‬
‫الذين يقولون يعرفون.‬
‫بالطبع اشتقت قليلاً.‬
‫حسنًا، يا بني إذا اشتقت فاذهب لرؤيته، في أول فرصة.‬
‫سأذهب، سأذهب بالفعل.‬
‫لدي هناك قطعة أو قطعتان من الأرض ورثتهما عن والدي.‬
‫سأبيعهم أيضًا.‬
‫يوجد مثل هذا العمل.‬
‫خير؟‬
‫ليس من شيء، هكذا فقط.‬
‫لا يُعرف متى ستكون الحاجة إلى الفاصل.‬
‫صحيح.‬
‫لدي أحلام قريبة عن حفلات الزفاف والجمعيات.‬
‫أنت محق.‬
‫إذن تقول إن الوقت قد حان.‬
‫تعال يا أركان، لنتحدث عن هذا الأمر بعقلانية.‬
‫هل تلقيت أي أخبار من فاطمة؟‬
‫أخذته يا أخي.‬
‫لم يكن ليأخذ.‬
‫ماذا حدث، هل هناك شيء؟‬
‫يُقال إنهم أجبروه على الزواج بينما كنا في الخدمة العسكرية.‬
‫مرحبًا.‬
‫كنت أفكر هكذا، هل هو جيد أم لا....‬
‫.جيد.‬
‫يبدو أنها تنتظر مولودًا.‬
‫ها.‬
‫الآن فهمت ما بك، ليتني كنت في بداية أعمالك.‬
‫ابني.‬
‫هل هذا كلام قلته الآن؟‬
‫آركان كأنه نهر دجلة...‬
‫أنت تتصرف وكأنك لا تعرف حالته.‬
‫تتصرف وكأننا سنتزوج حقًا، بالله عليك.‬
‫أقول إن خطيبي السابق قد خانني، وأقول إنها تنتظر طفلاً.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫انظر إلى الكلام!‬
‫حسنًا يا بني، عذرًا، لا تؤاخذني، أعتذر.
أنا أيضًا حزنت، يعني لم أحزن الآن، كادير، لم أكن لأرغب في أن أكون في مكانك بالطبع.‬
‫ابني، هل ما زلت تحب هذه فاطمة؟‬
‫لا، لم أعد أحبك يا إركان.‬
‫هذه الغضب يقتل سيفجي يا أخي، لقد فهمت ذلك.‬
‫أنا الآن أبحث عن أشياء أخرى لأحبها في الحياة.‬
‫أحسنت يا سيفو، أقسم بالله أنك أصبحت في عيني ميلًا كاملًا هذه الليلة.‬
‫شكراً لك يا أخي.‬
‫ماذا يحدث يا بني، لماذا تنظر؟‬
‫توقف، أذهب أم أبقى، لم أقل شيئًا.‬
‫ها.‬
‫صحيح.‬
‫حسنًا، الباقي عند أخيك.‬
‫أنت الآن هنا تعرقلني.‬
‫اخرج إلى القصر، حسناً؟‬
‫لكن كن حذراً.‬
‫هناك أحتاجك.‬
‫هيا.‬
‫توقف يا بني إلى أين، اذهب من هنا.‬
‫الآن سألتهمكم.‬
‫مرحبًا ديجلة.‬
‫تفضل.‬
‫هذا المساء هناك عشاء الجمعية عند الخالة إنجي.‬
‫صحفي مشهور جدًا جاء.‬
‫يقدم أخبار رائعة.‬
‫يعني نود أن نراك بيننا.‬
‫بالطبع إذا كنت تريد.‬
‫لا، لا أريد.‬
‫شكراً لك.‬
‫في الواقع، لم نتعرف على بعضنا البعض جيدًا.‬
‫أعتقد أننا سنتفاهم بشكل جيد مع مرور الوقت.‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫وأنا أيضًا أريد أن أكون داعمًا لك.‬
‫بالطبع، إذا كنت تريد ذلك أيضًا.‬
‫إذا حضرت العشاء هذا المساء...‬
‫كيف تشرح لذلك الصحفي كيف تعلمت القراءة والكتابة.‬
‫وأعتقد أن إركان سيفرح أيضًا.‬
‫يعني المرأة تنشر نضالك للجميع.‬
‫شخص مثلك نشأ وسط الصعوبات....‬
‫..للنساء والفتيات....‬
‫.هل تكون أملًا، هل تكون نورًا، أليس كذلك؟‬
‫ماذا تقول؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫مساء الخير.‬
‫مساء الخير عزيزي.‬
‫تفضل، ادخل.‬
‫تعال.‬
‫تعال، يا عزيزي.‬
‫تعال، حبيبي.‬
‫أنت...
اجلس هكذا.‬
‫تعال.‬
‫تفضلوا، بالصحة والعافية.‬
‫صحة وعافية.‬
‫بالنسبة لك، هذا امتحان كبير، أليس كذلك؟‬
‫مثل هذا المنزل الفاخر، كل شيء جديد تمامًا، غريب..‬
‫يبدو أنك جئت من حياة فقيرة جدًا.‬
‫نعم، هكذا هو.‬
‫ليتني أنا من تركتك.‬
‫القمر ماذا سيحدث، أنا سأذهب.‬
‫لكن يبقى جزء من عقلي معك.‬
‫هل أنت أفضل حالاً، أليس كذلك؟‬
‫أنا بخير، أنا بخير.
كما أنني مللت من الاستلقاء، أريد أن أتنفس الهواء.‬
‫سأرى الأطفال أيضًا.‬
‫حسناً.‬
‫انتبه ولكن مرة أخرى.‬
‫لماذا يتصل بي هذا؟‬
‫من؟‬
‫دقيقة واحدة يا حياتي.‬
‫مرحبًا.‬
‫السيد كوراي.‬
‫عادةً كنت سأتصل بالسيد أركان أولاً، لكن...
بما أن هذا الموضوع يهمك أيضًا، أردت الاتصال بك أولاً.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لقد وجدت من الذي سرّب خبر السيد أركان إلى الصحافة.‬
‫إيه، يعني؟‬
‫عزيزتي سيلين، السيد كوراي.‬
‫لقد وصلت إلى البريد الذي أرسله وتسجيل الصوت للمكالمة التي أجراها وكل شيء.‬
‫ماذا تقول أنت؟‬
‫ماذا أفعل الآن إذن؟‬
‫أولاً، ستلقي إليّ بكل ما لديك، حسناً؟‬
‫لا تخبر إركان بأي شيء.‬
‫أرسل لي كل شيء أولاً.‬
‫سيلين، ماذا فعلتِ؟‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫سنرى الآن ما تفعله.‬
‫سینم، لدي خبر رائع لك.‬
‫إركان متزوج من ديجلة التي أحضرها من القرية التي خدم فيها في الجيش.‬
‫حتى أن لدي صورة لدفتر العائلة.‬
‫أرسله لك حالاً.‬
‫لكن انظر إلي، لن يعرف أحد أبدًا ما سمعته مني.‬
‫إذا سمع إركان هذا، سيمحونا نحن الاثنين.‬
‫أنا لم أفعل.‬
‫أقسم أنني لم أقل هذه الأشياء يا كوراي.‬
‫من فضلك صدقني، حقًا.‬
‫هل يمكنك أن تمدني بهذا؟‬
‫آمل أنني لم أزعجك كثيرًا اليوم.‬
‫بإذنكم، سأغادر.‬
‫جاءت صديقتي من أمريكا، بوكيت.‬
‫إذا لم ألتقِ به سيكون من العيب، فهو سيعود غدًا.‬
‫صحة وعافية لك.‬
‫عزيزتي نيلوفر، لا تتأخري كثيرًا يا ابنتي.‬
‫نراك لاحقًا يا صغيري الحاج.‬
‫عالج.‬
‫في كل مكان تُكتب قصة تلك الأخت.‬
‫يبدو أنه قد شنق نفسه، أليس كذلك؟‬
‫هكذا شرحت.‬
‫نعم، هو كذلك.‬
‫هه هه.‬
‫نعم.‬
‫يعني الجميع حزنوا كثيرًا بالطبع من أجلك، وأنا أيضًا حزنت.‬
‫يعني قصتك لا تصدق.‬
‫مثير للإعجاب لدرجة لا يمكن أن يكون حقيقيًا.‬
‫أضع هذا هنا أيضًا، لا يوجد مانع، أليس كذلك؟‬
‫الآن قمت ببعض الأبحاث أيضًا.‬
‫و...‬
‫لا يوجد أي سجل وفاة لأختك في الملفات الرسمية.‬
‫السادة قالوا إن الجميع سقطوا من الرجل.‬
‫نعم نعم.‬
‫لكن عندما يأتي مثل هذا البيان منك فقط...
بصراحة يبدو الأمر وكأنه مبالغ فيه قليلاً.‬
‫أسبرجس...
يعني ما هو يا أختي؟‬
‫ليس هناك الآن لا دليل...
ولا قبر.‬
‫ربما يعيش، لكنك اخترعت قصة كهذه...
قد يفكرون مثل الكتاب الآخرين.‬
‫الصحفيون أو الباحثون.‬
‫ليته كان يعيش.‬
‫أتمنى لو كانت أختي تعيش لتكون بجانبي.‬
‫لكنهم لم يسمحوا له بالعيش.‬
‫لقد دفن الآغا الكبير الآغا الصغير.‬
‫الآن أنت فقط من يقول هذا ولكن...‬
‫هل تعرف ماذا يعني هذا؟‬
‫يمكن للجميع التشكيك في ما ترويه.‬
‫عذراً، لا أستطيع مساعدتك في ذلك..‬
‫..إلى أي مدى قصتك حقيقية، يمكن للجميع السعي وراء ذلك.‬
‫أنت راضٍ عن عملك، أليس كذلك؟
وأنت مرتاح في القصر؟‬
‫أنا بخير، شكراً لك يا أركان.‬
‫بعد هذا الأمر المتعلق بالزواج، أفكر في أخذ دجلة والخروج من القصر.‬
‫عذرًا، لم أفهم.‬
‫من تأخذ من القصر؟‬
‫آخذ دجلة وأخرج، يعني الفتاة...‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫بعد كل ما مررت به، سيكون من الغريب أن أبقى في القصر.‬
‫سأنظر في الأمر بجدية على أي حال.‬
‫ابني، ألم تقل لي للتو أنك راضٍ عن عملي؟‬
‫أنا راضٍ بالفعل يا أركان، شكرًا لك، لا توجد مشكلة في ذلك...
سأرى، يعني عندما أبيع هذه الأراضي سيكون لدي بعض المال...
سأبحث عن عمل.‬
‫انظر يا أخي الجميل...‬
‫أنت لا تعرف حال إسطنبول، أليس كذلك؟‬
‫حسنًا، يعني لا يشبه قريتك، هنا من الصعب جدًا العثور على عمل وكسب المال يا قدير.‬
‫أعتقد أنه يجب أن تفكر مرة أخرى.‬
‫أركان، أنا مدرك.‬
‫فكر مرة أخرى رغم أنك على علم بذلك.‬
‫أدرك ذلك يا أخي، لكن كيف يفعلها من يفعلها؟‬
‫يعني هذا ما أقوله بالفعل، الله الذي يعطي الهموم يرزق أيضًا بطريقة ما.‬
‫نتفق على ذلك، نعم، الله هو الذي يرزق...
الآن أنا بجانبك، هناك عمل وقصر تحت تصرفك...
لا توجد مشكلة، يعني سأعطيك أي مبلغ تريده، ليس هناك مشكلة.‬
‫إركان، لا أريد مالك يا أخي، هل تفهم؟‬
‫لماذا يزعجك هذا كثيرًا؟‬
‫ابني، لماذا لا نتفق هذا المساء، لماذا لا نستطيع التحدث؟‬
‫أنت الذي يزعجني، دائمًا تفهم الكلام من زاوية مختلفة.‬
‫من الذي يفهم الكلام من مكان آخر، هل أنا الذي أفهم؟‬
‫كادير، يا بني، أنت ترفع السراويل قبل أن ترى الجلد.‬
‫كن على علم، لقد مضى بضعة أيام منذ وصولك إلى إسطنبول...
لقد أخذت الحماس وتتصرف وكأنك ستفعل كل شيء، ما الذي يحدث؟‬
‫ماذا يحدث إذن؟‬
‫أنت من يضع هذه الأفكار في رأس دجلة.‬
‫ما الذي أدخله في عقل دجلة؟‬
‫لقد حولت كادير إلى شخص يقول سأجعل الآخرين يحلمون بالأحلام التي بنيتها وأحققها.‬
‫أنا؟‬
‫يعني الآن هو عدو لي، يا ابني بسببك هو عدو لك دجلة...
هل هو عدو بسببي؟‬
‫هل هو عدوي بسببي؟‬
‫بسببك، لا تبحث عن العدو في مكان آخر.‬
‫ابني، ماذا حدث لك هكذا؟‬
‫إركان، هل أنت بخير يا أخي؟
أنت تثير أعصاب الرجل بشكل غريب، دعني أخبرك.‬
‫هل أنا من يزعج أعصابك يا بني؟‬
‫لماذا لا يمكنك إفساده؟‬
‫الله الله!‬
‫ما هذا يا رجل، قلت لي أنظر إليك وأنت تتصرف بغرابة.‬
‫حسناً لا لا.‬
‫شش!‬
‫حسناً اتركه يا أركان.‬
‫ضع هذا في جيبك، ماذا تفعل؟‬
‫أركان.‬
‫سأعتني بك.‬
‫أنت لا تتدخل يا إركان.‬
‫سأدفع يا أخي، اترك الأمر.‬
‫حسنًا، يعني أنك كنت صغيرًا.‬
‫أختك ربما هربت مع ذلك الراعي.‬
‫متزوج.‬
‫أتعلم، في مكان ما قد انخرط في حياة الأسرة ويعيش.‬
‫لا.‬
‫أختي لم تهرب.‬
‫أختي لم تهرب، أنا رأيت نفسي في المستشفى.‬
‫لقد رأيت حتى أنني ركضت وراءه.‬
‫لم أتمكن من اللحاق.‬
‫انتبه، ما ترويه الآن يتناقض.‬
‫تخيل أنك كنت صغيرًا.‬
‫قد تكون تخيلت ذلك في النهاية، هل فهمت؟‬
‫يعني في نهاية المطاف لا أحد يريد أن يسمع أن أخته ارتكبت عملاً غير شريف ولا يريد أن يتذكرها بهذه الطريقة.‬
‫أختي ليست عديمة الشرف.‬
‫لا.‬
‫أختي ماتت.‬
‫يعني حسب رأيك هكذا.‬
‫حسنًا، لنفترض أن ما تقوله صحيح.‬
‫أختكِ انتحرت شنقًا، لنفترض.‬
‫الآن سيكون من الأسهل بكثير لأخيك أن يأخذ الجثة إلى الشرطة.‬
‫لأنهم لم يكونوا يُتهمون.‬
‫لماذا يذهبون ويتعبون أنفسهم لدفنها بأنفسهم؟‬
‫أنا لا أكذب.‬
‫رأيت.‬
‫عذرًا، لكنني لا أصدقك أو بالأحرى ما ترويه.‬
‫سأنشر كل هذه الصور غدًا.‬
‫أعتقد أنك اخترعت قصة رائعة للزواج من إركان.‬
‫مؤلم جدًا.‬
‫وصلت إلى هذه النقطة.‬
‫أنت تأكل الطعام على موائد لا يمكنك حتى أن تحلم بها أو الجلوس عليها.‬
‫في مثل هذه العائلة، يُعامل الشخص كإنسان.‬
‫أعتقد أن كل شيء كان مخططًا له منذ البداية.‬
‫أنا لا أكذب.‬
‫الله يشهد أن أختي ماتت.‬
‫لا تقل له عديم الشرف.‬
‫كثير من الذنوب.‬
‫عزيزتي ديلارا، أشكرك حقًا جزيل الشكر.‬
‫يعني بفضلك في النهاية سيظهر الوجه الحقيقي لهذه الفتاة وسيعرف الجميع.‬
‫لا تقلقوا أبداً.‬
‫اليوم الذين يرفعونه إلى السماء، غدًا سيدفنونه في الأرض.‬
‫دائمًا ما يكون الأمر كذلك.‬
‫أنت محق.‬
‫ديلاارا.‬
‫أنت تجعل هذه الفتاة مهزلة أمام الجميع.‬
‫أعدك بأنني سأجعلك الكاتب الرئيسي في مجلتنا.‬
‫لا يا بني، فهمتُ الأمر.‬
‫ابني، لمن أقول؟‬
‫هيا.‬
‫لا، لا يمكن أن يكون هكذا.‬
‫أقول لك توقف.‬
‫هل أقول لك مشكلتك يا أخي؟‬
‫قل.‬
‫هل تريد أن تخبرني؟‬
‫احكِ احكِ.‬
‫هل تعرضت للظلم من قبل عائلتك بسبب أخي طوال هذه السنوات؟‬
‫لقد تمت إدارتك من قبلهم.‬
‫الله الله.‬
‫أنت تريد أن تؤسس لنفسك عائلة فقيرة بأموالك.‬
‫هل تريد أن تديرهم أيضًا، أليس كذلك أخي؟‬
‫ابني، ما الأمر؟‬
‫حسناً.‬
‫هل أصبحت فجأة مشكلة بالنسبة لي يا قادر، ماذا يحدث يا رجل؟‬
‫انظر إلي، عد إلى رشدك، لا يمكنك التحدث معي بهذه الطريقة.‬
‫لا أستطيع التحدث يا رجل.‬
‫لا يمكنك التحدث.‬
‫أنت تتحدث معي هكذا، لماذا لا أستطيع التحدث معك؟‬
‫كفى، استعد وعيك.‬
‫ما يكفي يا رجل، ما؟‬
‫ابني، دعنا نتحدث.‬
‫لا أستطيع مع نفسي.‬
‫نحن لا نتحدث، أنا ذاهب.‬
‫ابني انتظر يا رجل.‬
‫هيا يا رجل.‬
‫انتظر سنتحدث هنا.‬
‫أنت تعرف حقك.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫اهتزي أسرع يا أختي، أسرع!‬
‫أهتز وسقطت!‬
‫أختي!‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أبي!‬
‫عذرًا، لكنني لا أصدقك أو بالأحرى ما ترويه.‬
‫توقف، سنتحدث يعني.‬
‫لقد تجاوزت حدودك كثيرًا.‬
‫توقف يا بني، هل تعرف حدودك؟‬
‫أنا سأشرح لك الأمر أيضًا يا أخي، لماذا أنت غاضب مني؟‬
‫هل تريدني أن أخبرك بذلك أيضًا؟‬
‫انتظر، سأخبرك بذلك أيضًا.‬
‫هل أقول؟‬
‫قل يا رجل قل.‬
‫ليس لأنني لم أقلها أولاً.‬
‫أنت غاضب مني يا أركان لأنني سأقوم بالزواج من ديجلة مباشرة.‬
‫ابني، لا تتحدث معي بكلام سخيف.‬
‫ليس لأنك تغار منه، لكن لا تفهمني خطأ.‬
‫أنت لن تنظر إلى فتاة مثلها على أي حال، فهي ليست في مستواك.‬
‫هذا واضح لكنك تريد أن يبقى الناس بحاجة إليك يا إركان.‬
‫ماذا تقول أيها الرجل؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا تقول، انظر كادير، اصمت ولا تطيل.‬
‫هذه حقائق.‬
‫ستسمع هذه الأشياء وستستمع إليها.‬
‫سأبقى محتاجًا إليك أيضًا.‬
‫نهر دجلة سيبقى بحاجة إليك.‬
‫نحن أين نعيش، ماذا نأكل، ماذا نشرب، ستسيطر على كل شيء، حسنًا.‬
‫هل لديك أمر آخر يا إركان؟‬
‫دجلة.‬
‫مرحبًا.‬
‫لم يتركوا شيئًا لم يقولوه لي يا أخي قادر.‬
‫لم أكن كاذبًا، كنت أخدع الجميع.‬
‫من خدع من؟
من قال دجلة؟‬
‫لم أفهم.‬
‫أريد أن أذهب من هنا.‬
‫والله ننظر إلى الاحتماء بمركز شرطة، ما هو أسوأ ما يمكن أن يحدث؟‬
‫أينما كان، فهو أفضل من البقاء هنا.‬
‫دجلة، هل يمكنك أن تروي لي الأمر شيئًا فشيئًا دون بكاء؟
لم أفهم أي شيء، قولي لي.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫أنا خارج يا أخي قادر.‬
‫أنا سأنتظرك في الشارع وعندما تأتي سأخبرك.‬
‫المهم أن نغادر من هنا.‬
‫الله يغلق بابًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫يفتح لنا بابًا آخر.‬
‫ماذا يقول؟
ماذا حدث؟
لماذا كان يبكي؟‬
‫لا أعرف.
يبدو أن أحدهم فعل شيئًا مرة أخرى يا فتاة.‬
‫يا الله، اللعنة.‬
‫يقول لن أبقى في القصر.
يقول سأذهب.‬
‫لن أبقى أيضًا يا أركان.‬
‫سأذهب لأخذ دجلة الآن.‬
‫إلى أين تذهب يا هذا؟
انظر إليّ.‬
‫انظر إلي، لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان يا قادر.‬
‫لا يمكنك أخذ دجلة إلى أي مكان.‬
‫إنها زوجتي الشرعية.
لا يمكنك أخذها إلى أي مكان.‬
‫تقول إنها لن تبقى في القصر.‬
‫يقول إنه لا يريد البقاء.
يقول إنه يريد الذهاب.‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫أنا جاد جدًا.‬
‫ابني ابنة...‬
‫منذ أن جاءت إلى القصر، لم تبق دمعة في عين الفتاة.‬
‫لا تفعل ذلك أمام الفتاة، لقد خطبت.‬
‫أنت ستطلقها بالفعل، هل ستجبر دجلة على البقاء لأنها لا تزال زوجتك بعقد الزواج؟‬
‫أنا أحاول حماية حياة دجلة.‬
‫حياة الفتاة سيحميها الزواج يا أركان.‬
‫أنت تعرف هذا أفضل من أي شخص آخر.‬
‫ابني انظر يا قدير.‬
‫ابني انظر إليّ يا ولد.‬
‫انظر إليّ.‬
‫انظر انظر.‬
‫اجمع عقلك.‬
‫لا تتشاجر معي أكثر.‬
‫سأجد الحل الأنسب لنا يا أخي، حسناً؟‬
‫هل فهمت؟‬
‫ليس لدي ما أقوله لك يا أخي.‬
‫أنت مثل والدك تمامًا.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ماذا تقول أيها الرجل؟
قلها مرة أخرى.‬
‫انظر يا بني، لا تختبرني يا قادر.‬
‫لا تختبرني.‬
‫اضرب.‬
‫اضرب يا إركان اضرب.‬
‫اضرب، اضرب يا أخي.‬
‫اضرب.‬
‫ماذا سأضرب يا رجل؟‬
‫لماذا سأضربك يا رجل؟‬
‫أنا أسألك للمرة الأخيرة.‬
‫هل ستعود معي إلى المنزل أم لا؟‬
‫من الآن فصاعدًا، لن أذهب إلى ذلك الركن حتى لو مت، يا إركان.‬
‫المجانين‬
‫مساء الخير، بقي الطعام وسأتركه للحيوانات.‬
‫هل لدى السيد أركان خبر؟‬
‫السيد أركان ليس في المنزل، فكيف له أن يعرف؟‬
‫سأعود حالاً، بسرعة لكن توقف فوراً، حسناً؟‬
‫حسناً.‬
‫إلى أين؟‬
‫لقد أخبرت رئيسك.
سأترك هذه للحيوانات.‬
‫حسناً.‬
‫ياديغار، تعال معي.‬
‫نعم، قالوا لي إنك ستخبرني بسر كبير يتعلق بفكرت.‬
‫نعم.‬
‫لدى فكرت دوغاناي ضعف واحد فقط في هذه الحياة.‬
‫أنا الوحيد الذي يعرف ذلك.‬
‫هل هذا صحيح؟
جميل، جميل جدًا.‬
‫هل ستخبرني عن هذا الضعف؟‬
‫أنا أقول ما أقول...‬
‫هل ستتمكنون من العيش مع هذه المعلومة؟‬
‫كيف لم أفهم، ما علاقتي بذلك؟‬
‫بصراحة، لديه اهتمام كبير.‬
‫أعطيك اسم الشخص الوحيد الذي لا يستطيع فكرت التخلي عنه في هذه الحياة.‬
‫لكنني أضمن أن حياتك لن تكون كما كانت من قبل.‬
‫اتصل بإليف.‬
‫أين بقي أخو قادر؟‬
‫سيأخذونني مرة أخرى.‬
‫ماذا سأفعل؟‬
‫لكن لا أستطيع أخذ زوجته الرسمية.‬
‫الفتاة تنتظر.‬
‫كادير!‬
‫يبدو أنك العريس الجديد، أليس كذلك؟‬
‫سارمان!‬
‫إذاً، لو لم ألحق بك الآن، كنت ستذهبين مع قادر دون أن تخبريني، أليس كذلك؟‬
‫لكن...‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫أنت لا تعرف ما فعلته لي.‬
‫تلك الأم، الصحفي، الخطيب...‬
‫لا أعرف، لأنك لم تتصلي بي يا دجلة، بل اتصلت بكادير.‬
‫إذا كان لديك مشكلة، لماذا لا تتصل بي؟‬
‫لماذا تسمحين لهذه الفتاة الغبية؟‬
‫خرج ولم يعد.‬
‫لا يعني، إذا حدث له شيء، سيرى أنني السبب.‬
‫حسنًا، أنت انتظر، سأتحقق.‬
‫كيف يمكنني الاتصال بك يا أركان؟‬
‫إحداهما والدتك، والأخرى خطيبتك.‬
‫انظر، لم أعد أتحمل.‬
‫والله.‬
‫لقد تعبت كثيرًا.‬
‫في هذا المنزل لا أجد راحة، كما ترى.‬
‫عندما أكون هنا، لا يوجد لك أيضًا.‬
‫حسنًا، امشِ، الآن سندخل إلى الداخل.‬
‫سأريهم جميعًا ما يعنيه أن يحزنوك.‬
‫يا إركان، لا تفعل ذلك، ستقضي حياتك كلها هكذا.‬
‫إذا لزم الأمر، سيمر دجلة هكذا، حسناً؟‬
‫يا انظر، لا تفعل.‬
‫لا تفعل.‬
‫أنا قلت لك.‬
‫همك هو الشفاء.‬
‫صَدَقَة.‬
‫لكن من الواضح ما سيحدث لي في هذا المنزل.‬
‫سأظل دائمًا أُعامل كفقير.‬
‫كادير هو أكثر ندًا لي منك.‬
‫كادير هو أكثر ندًّا لي منك.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا الزواج يعني....‬
‫..ربما مع مرور الوقت يصبح حقيقة.‬
‫لا أحد يفسدها، تستمر هكذا.‬
‫إذا تخلصت من هذه المصيبة التي تتعلق بالشرف....‬
‫..ربما سأكون سعيدًا حتى.‬
‫أنت الآن ستأخذ أختي.‬
‫هل أعطي ابنتي لفقير مثلك أبداً؟‬
‫غوندي.‬
‫هل أركب الحمار بعد النزول من الحصان؟‬
‫أعتقد أنني لن أركب.‬
‫لقد وحدنا الدم معك.‬
‫لقد حميت حياتك.‬
‫أنت أيضًا حميت روحي.‬
‫الله ربطنا ببعضنا البعض بروح.‬
‫لكن الآن فات الأوان.‬
‫لقد انتهى الآن.‬
‫من هذه اللحظة، قد افترقت طرقنا.‬
‫دجلة....‬
‫..انظر...‬
‫منذ الأمس وقعت في شيء غريب جدًا.‬
‫حسناً؟
غريب جداً.‬
‫أعلم أنني أحزنتك.‬
‫أنا أسيء معاملة قادر باستمرار، لكنني لست شخصًا كهذا.‬
‫يعني لم أكن شخصًا هكذا.‬
‫لقد حان الوقت لأفرغ ما في داخلي.
لم أعد أستطيع التحمل.‬
‫يجب أن أشرح نفسي.‬
‫إركان، مهما فعلت....‬
‫.لقد اتخذت قراري.‬
‫من الآن فصاعدًا لا يوجد عودة.‬
‫إذا كان لديك ذرة من الضمير، فستتركني....‬
‫.وأنا أيضًا سأذهب في طريقي.‬
‫لا يمكنك الذهاب.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي shahidmosalsalat.me‬
‫سأذهب.‬
‫لا يمكنك الذهاب يا ضمير.‬
‫لماذا لا أستطيع الذهاب؟‬
‫لأنني أحبك....‬
‫..أحببت.‬
‫لأن...‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬